





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET ANKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watersportlaan 4

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 23 februari 2016, dat er tussen:
1. Mevrouw Reestman, Michaëla Ludovicus, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 9 december 1992,
[rijksregisternummer: 92.12.09-390.95], wonend te 2275 Lille, Heymansstraat 6 /Bus5.
2. De heer Baeyaert, Jaak Pieter Jozef, echtgescheiden, geboren te Heusden (Limb.) op 25 oktober
1956, van Belgische nationaliteit, [rijksregisternummer :56.10.25-199.06], wonend te 6997 Erezée,
Rue des Stoqueux, Biron 4.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"HET ANKER", met zetel te 2240 Viersel, Watersportlaan 4 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van horeca-activiteiten in de meest ruime zin van het woord en het
uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven.
- thuisleveringsdienst van allerhande voedingswaren, voorbereide maaltijden en snacks.
- alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren ; de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle
voedingswaren en dranken.
- het beheer, de promotie en de uitbating van tea-rooms, restaurants, snacks,
traiteurzaken, koffiehuizen, cafés, drankslijterijen, lunaparken, verbruiksalons, hotels en
logementshuizen en dergelijke.
- de groothandel, kleinhandel en de leurhandel in alle voedingswaren, dranken,
waaronder eveneens zogenaamde sterke dranken, tabakswaren en huishoudelijke artikelen.
- tussenpersoon in alle handel.
- ambulante handel, van zowel food- als non-foodprodukten.
- tentenverhuur, alsmede het leveren en plaatsen van tenten en diverse verplaatsbare
structuren.
- het organiseren van seminaries, sportmanifestaties, tentoonstellingen, vergaderingen en
feestelijkheden, het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen, en mode-shows, de uitbating van speel- en sportterreinen en
sportinfrastructuur.
- het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten, hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende.
- het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch of
anderszins;
De vennootschap  zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële,  industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of

 *16304985*
Neergelegd
01-03-2016

0649537635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse onderneming.
Zij mag zich  voor andere ondernemingen of personen borg stellen,  voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. Mevrouw Michaëla Reestman, voornoemd stort het bedrag van zeshonderd vijftig euro (€ 650,00)
op het door haar geplaatste kapitaal van duizend achthonderd zestig euro (€ 1 860,00) voor tien (10)
aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100).
2. De heer Jaak Baeyaert voornoemd, stort het bedrag van vijfduizend achthonderd vijftig euro (€ 5
850,00) door hem geplaatste kapitaal van zestienduizend zevenhonderd veertig euro (€ 16 740,00)
voor negentig (90) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: HONDERD
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BELFIUS-bank met nummer BE89 0689 0469
5785 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Het Anker", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 2 februari 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Baeyaert, Jaak Pieter Jozef, geboren te Heusden op
25 oktober 1956, wonend te 6997 Erezée, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aan¬deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste maandag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op 26 juni 2018 om 20.00uur, in de
zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Vermeiren Accountancy & Tax,
Bredabaan 477 bus 2, 2990 Wuustwezel, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


