





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RISTORANTE DA MAURO DELLE PUGLIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Botestraat 1 Bus H-I

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent,
Wondelgem, werd op 8 december 2016 door de heer ARCIERI Mauro, geboren te Bisceglie (Italië)
op 31 juli 1978, ongehuwd, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Pieter Van Vyncktstraat 59 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd “RISTORANTE DA MAURO
DELLE PUGLIE” opgericht, gevestigd te 9032 Gent (Wondelgem), Botestraat 1 bus H-I, met een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het
honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Voorafgaandelijk aan het verlijden van de
oprichtingsakte heeft de oprichter het financieel plan van de vennootschap, waarin hij het bedrag van
de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro (€  18.600,00) verantwoordt,
overhandigd aan de ondergetekende notaris.
Het financieel plan werd ondertekend door de oprichter,
De oprichter is niet de enige vennoot is in enige andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in geld, aan de prijs van honderdzesentachtig euro
(€ 186,00) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van twee derden
door storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE16 1325 4791 7574,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank Nagelmackers hetwelk aan de Notaris
werd overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam RISTORANTE DA MAURO DELLE PUGLIE.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9032, Gent (Wondelgem), Botestraat 1 bus H-I.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het exploiteren van:
-restaurants van het traditionele type,
-restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
-café-restaurants (tavernes);
Het bereiden en thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en schotels;
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz;
Groot- en kleinhandel, import en export van Italiaanse voedingswaren, delicatessen en wijnen;

 *16325236*
Neergelegd
08-12-2016

0667547862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend in België en of het
buitenland zowel voor eigen rekening als in opdracht en/of rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met het hare en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen. De vennootschap kan optreden
als zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten.
De vennootschap kan leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van terminologie.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD  (100)
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni, om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Artikel 20. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging
Artikel 25. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
2. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer Mauro Arcieri, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
de heer Rudy Van den Abeele, vertegenwoordigend BVBA Accountantskantoor Van den Abeele &
Partners, met zetel te 9031 Gent, Novicenstraat 4, of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
voor eensluidend uittreksel
(getekend) Geassocieerd notaris D Cottenie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samen hiermee neergelegd
afschrift van de akte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


