





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rêve de luxe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Léon Schreursvest 11

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op twaalf oktober
tweeduizend zestien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat de heer STERCKX Peter,
geboren te Leuven op twaalf oktober negentienhonderd achtenzestig, (...), en zijn echtgenote
mevrouw VAN den EYNDE Sandra, geboren te Leuven op eenendertig december negentienhonderd
zevenenzeventig, (…), wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Léon Schreursvest 11, notaris Bernard
Tuerlinckx verzocht hebben bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Rêve de luxe”.         
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Heverlee (Leuven), Léon
Schreursvest 11.
Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de taalwetgeving,
mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft. (…)
Artikel 3.- Doel.
                       De vennootschap heeft tot doel:
I. A. - De groot- en kleinhandel, het kopen en verkopen van bloemen, (sier)planten en
geschenkartikelen van alle aard in winkels, via website of enige andere vorm.
- De groot- en kleinhandel in dagbladen, boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
reukwerk, cosmetica en toiletartikelen; huishoudtextiel; fruit; chocolade en banketbakkerswerk;
chocolade en suikerwerk.
- De aan- en verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, dag- en weekbladen,
fantasie- en luxeartikelen kopen en verkopen.
- Verhuren en onderhouden van bloemen en planten.
- Aanleggen, versieren en onderhouden van binnen- en buitenterrassen, siertuinen en parken.
- De studie en het ontwerpen alsook de productie van artikelen voor deze handelsactiviteit.
B. - De aan- en verkoop, de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur en verhuur, de fok, de
opleiding van paarden en rijdieren.
- De handel en advies in toebehoren, uitrusting, inrichting, workshops, opleidingen, consulting,
management, kleding, voeding, zonder dat deze opsomming beperkend is in de sector van de
paardensport en aanverwanten. De vennootschap mag zich ook bezig houden met het uitbaten van
een manege, pension of verhuur van stallingen.
C. - De uitbating van drankgelegenheid, hetzij café, brasserie, restaurant of taverne, zo mogelijk in
combinatie met de amusementspelen.
- Het aanbieden/uitbaten van alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de

 *16321428*
Neergelegd
18-10-2016

0664737634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren, al dan niet in combinatie met het
organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons.
D. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van
diensten onder de vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis,
aan vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties;
E. - de vervaardiging van schrijn- en timmerwerk; de vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen,
speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz. en meubels voor werkplaatsen ,
kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen, tuin- en terrasmeubelen, wandkasten, speciale
TV-meubels, bijzetmeubels, enz.;
- de vervaardiging van meubels voor kantoren, werkplaatsen en woningen, dit omvat onder meer
eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen, zitmeubels en onderdelen daarvan:
stoelen, fauteuils, zitbanken, canapés taboeretten, enz.,
- de afwerking van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen, de vervaardiging en afwerking
(inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-, eetkamer- en zitkamermeubels;
- de reparatie van meubelen en stoffering, de renovatie en restauratie van meubels en de overige
reparaties van consumentenartikelen;
- de onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
- het bouwrijp maken van terreinen, het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen
van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de
voorbereiding van ontginning, de verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen,
de drainage van land- en bosbouwgrond, het ruimen van bouwterreinen, het uitvoeren van
horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen, de isolatie van koelkamers en –pakhuizen, de installatie van stores en
zonneschermen, overige installaties (inclusief accessoires), algemene bouwinstallaties, de
onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.,
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, voor het bouwen van funderingen (inclusief
heien), voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden, voor het
optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, het uitvoeren van diverse werkzaamheden
onder water;
- het reinigen van interieur van allerlei gebouwen (kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.), het lappen van ramen, het
schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Andere reinigingsactiviteiten zoals landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen, het
aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
F. - Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, vruchtgebruik en
erfpacht, het doen bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur en de bemiddeling bij het realiseren van onroerend goed-
projecten met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten.
G. - Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de
ontwikkeling, de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of
buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke
titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie,
verhandeling, of op iedere andere wijze.
- Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten;
het verlenen van consultancy en engineering bijstand.
II. De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden
met hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de
vennootschap haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal
zijn en zonder dat deze opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.
De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.
Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die
een gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen
waarnemen.
Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als
loutere derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de
wettelijke beperkingen.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd
te worden.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.(…)
Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door honderd zesentachtig (186)
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt
één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal. (…)
Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 10.- Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij
zijn herkiesbaar.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere
zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
- Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vennootschap.
                         
Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder
zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en
de duur van hun mandaat bepalen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
- College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van
zaakvoerders doorslaggevend zijn.
Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun
bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

begrenzing van hun mandaten.
-  Gemeenschappelijke bepaling.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist
dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet
onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.(…)
Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 13.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij het
recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
Artikel 14.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni van elk jaar om
negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen
zaterdag is, gehouden. (…)
Artikel 15. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen
bezit.(…)
Hoofdstuk V : Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder kalenderjaar en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde kalenderjaar.(…)
Artikel 18.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van
een tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag dit
ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen of
voor een overdracht.(…)
Artikel 20.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen,
verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan
de volstortingsplicht te voldoen.(…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Alle sedert één september tweeduizend zestien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap
aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen ingeschreven
als volgt:
- De Heer Sterckx Peter, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd (100,00) euro per aandeel of voor
negenduizend driehonderd (9.300,00) euro.
- Mevrouw Van den Eynde Sandra, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van honderd (100,00) euro per aandeel of voor
negenduizend driehonderd (9.300,00) euro.
De Heer Sterckx Peter en Mevrouw Van den Eynde Sandra, beiden voornoemd, verklaren elk de
hem/haar toebedeelde aandelen volledig te volstorten, hetzij voor alle aandelen samen het bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
(Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro, werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank).
D. BENOEMINGEN.
De Heer Sterckx Peter en Mevrouw Van den Eynde Sandra, beiden voornoemd, die hier
tussenkomen, worden voor onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Zij verklaren hun mandaat
van zaakvoerder te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene
vergadering. (…)
F. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten van het
Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de
vennootschap aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:
- Dhr. Patrick Quintens, Mevr.Vrancken Isabelle of Mevr. Broeckx Kathleen met Kantoor te
Brouwersstraat 1/5 te Leuven.
Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk en nuttig is.(…)
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


