





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Terra Persà

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rupelmondestraat 1

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke (Bazel)

Uittreksel van de oprichtingsakte
“Terra Persà”
Commanditaire Vennootschap
Rupelmondestraat 1  - 9150 Kruibeke ( Bazel)
 
Op heden van 1 september 2016 zijn de partijen:
SADEGH Sanaz, geboren te Teheran (Iran) op 4 mei 1985, rijksregisternummer 85.05.04-526.10, van
Nederlandse nationaliteit en wonende Rupelmondestraat 1 – 9150 Kruibeke (Bazel)
ABDOLLAHI DAMGHANI Saman, geboren te Teheran (Iran) op 9 september 1981, rijksregisternummer
81.09.09-547.74, van Iranese nationaliteit en wonende Rupelmondestraat 1 – 9150 Kruibeke (Bazel)
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een commanditaire vennootschap,
waarvan de statuten aldus bepalen:
 
Artikel 1. Rechtsvorm en zetel
De vennootschap heeft de vorm van een commanditaire vennootschap. De maatschappelijke zetel wordt
gevestigd op Rupelmondestraat 1 – 9150 Kruibeke (Bazel).
Hij kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk  Gewest worden
overgebracht. Iedere verandering van de maatschappelijke zetel wordt door de zaakvoerder bekend gemaakt in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen, opslag- en werkplaatsen, in België of
het buitenland oprichten.
 
Artikel 2. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor
eigen rekening of rekening van derden:
De handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen.
De groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen.
De groothandel in andere consumentenartikelen.
De detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels.
De detailhandel in voedingsmiddelen, dranken – en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels.
De markt en straathandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen.
De detailhandel via postorderbedrijven , via internet, de huis-aan-huisverkoop en de demonstratieverkoop.
De organisatie van beurzen en congressen.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende, industriële, commerciële en financiële handelingen mogen
uitoefenen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen

 *16317963*
Neergelegd
02-09-2016

0661928295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel dat  van aard is de ontwikkeling van de onderneming te
bevorderen, de verkoop van haar eigen diensten en producten te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Artikel 3. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan echter wel ontbonden worden bij besluit van de
algemene vergadering overeenkomstig de regels voor statutenwijziging.
 
Artikel 4. Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 (SADEGH Sanaz) treedt op als gecommanditeerde en onbeperkt aansprakelijke vennoot voor
de duur van de vennootschap.
Comparant sub 2( ABDOLLAHI DAMGHANI Saman) treedt op als stille en beperkt aansprakelijke vennoot.
 
Artikel 5. Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt bij de oprichting van de vennootschap zevenduizend
vijfhonderd  EUR (7500 EUR).
Het is volledig geplaatst  en volstort tot beloop van tweeduizend vijfhonderd EUR (2500 EUR) en verdeeld in 100
aandelen  zonder nominale waarde met een fractiewaarde van 1/100.
 
Artikel 6. Inbreng
 
Op de aandelen wordt bij de oprichting in geld ingeschreven als volgt:
 
Door de voornoemde mevrouw SADEGH Sanaz op negentig (90) aandelen volstort tot beloop van tweeduizend
tweehonderd vijftig EUR (2250 EUR), ten titel van wederbelegging van eigen gelden. Derhalve behoren deze
aandelen tot het eigen vermogen van mevrouw SADEGH Sanaz.
Door de voornoemde heer ABDOLLAHI DAMGHANI Saman op tien (10) aandelen voltstort tot beloop van
tweehonderd vijftig EUR (250 EUR), ten titel van wederbelegging van eigen gelden. Derhalve behoren deze
aandelen tot het eigen vermogen van de heer ABDOLLAHI DAMGHANI Saman.
 
Art. 7. Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met akkoord van ten minste de helft van de aandeelhouders die ten minste drie/vierden van het
kapitaal bezitten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van een der partijen.
 
Artikel 8. Aansprakelijkheid
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen aangegaan
door de vennootschap. De stille vennoten zijn aansprakelijk ten belope hun inbreng, op voorwaarde dat ze geen
daden van bestuur stellen.
 
Artikel 9. Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn aandeelhouders,
zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor een tijdsduur door hen bepaald.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw SADEGH Sanaz, 85.05.04-526-10, geboren te Teheran  (Iran), op 04/05/1985 en wonende te
Rupelmondestraat 1 – 9150 Kruibeke (Bazel)
 
Artikel 10. Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd maar er kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een
vaste bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld. Deze
bezoldiging komt ten laste van de algemene onkosten van de vennootschap.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die
handelingen waartoe volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap
en/of vestiging van een hypotheek en/of het toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn gemaakt.
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot
enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend [25000]
EUR.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar
zijn gemaakt.
 
Artikel 12. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan individueel, ook wanneer er meerdere zijn, alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 13. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
Artikel 14. Onderzoeks- en controlebevoegdheid commissaris
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris voor zover de
vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten
bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij
met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rechtelijke beslissing.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris/revisor
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering
worden ontslagen.
 
Artikel 15. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks op de eerste maandag van juni  gehouden om 18.00.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de in de oproeping
aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
 
Artikel 16. Bijeenroeping – Bevoegdheid – Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene vergadering
als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder, eventuele
commissaris, obligatiehouder of houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda, alsmede van dag, uur en
plaats van de vergadering, en vermelding van verslagen. Deze mededeling geschiedt bij aangetekende brief,
tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met of op hetzelfde
tijdstip als voormelde mededeling toegezonden aan de vennoten, aan de zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
Artikel 17. Vertegenwoordiging van de vennoten
Elke vennoot kan op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot.
Hij kan daartoe aan een medevennoot of een derde volmacht geven om hem op een welbepaalde vergadering te
vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
 
Artikel 18. Stemrecht – Schriftelijke besluitvorming
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen. Met uitzondering van de beslissingen
die bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan verbonden rechten
geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als vertegenwoordiger van het aandeel ten aanzien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennootschap.
 
Artikel 19. Beraadslaging en besluitvorming
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die voorafgaand rechtsgeldig op de agenda
werden opgenomen. Indien alle aandeelhouders aanwezig zijn, kunnen zij hiervan met eenparigheid afwijken.
 
Artikel 20. Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
Ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen kan de gewone of de bijzondere algemene
vergadering geldig beraadslagen en besluiten, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de gevallen bij wet bepaald, worden de beslissingen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
 
Artikel 21. Buitengewone algemene vergadering – Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan bij onderhandse akte worden gehouden of bij authentieke akte ten
overstaan van een notaris. Zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.
 
Artikel 22. Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op 01
september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De zaakvoerders of de bestuurders zijn verplicht elk jaar een inventaris op te maken volgens de
waarderingsmaatstaven bepaald door de Koning, alsmede een jaarrekening in de vorm en met de inhoud
bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt
een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden
voorgelegd aan de algemene vergadering.
Indien de jaarrekening niet binnen deze termijn aan de algemene vergadering is voorgelegd, wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te vloeien uit dit verzuim.
Deze verplichting geldt ook voor buitenlandse vennootschappen voor wat hun in België gevestigde bijkantoren
betreft, behalve wanneer die bijkantoren geen eigen opbrengsten hebben door verkoop van goederen of
dienstverlening aan derden of door geleverde goederen of verleende diensten aan de buitenlandse vennootschap
waarvan zij afhangen en waarvan de werkingskosten volledig door de laatstgenoemde worden gedragen.
 
Artikel 23. Bestemming van de winstreserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat dit
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
 
 
 
 
Artikel 24. Ontbinding – Benoeming vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan wel van
rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan bij gewone meerderheid van stemmen een of
meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
 
 
Artikel 25. Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder voorafgaande toestemming van de algemene vergadering, tenzij deze bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 26. Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden geacht voor de
uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar in verband met de
afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtsgeldig
kunnen worden gedaan.
 
Artikel 27. Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Artikel 28. Volmacht
De Zaakvoerder verleent volmacht aan EC BOEKHOUDING  & FISCALITEIT BVBA, Breendonkstraat 4 A002 ,
1840 Londerzeel BTW BE 0476403721, vertegenwoordigd door de heer Erwin Cuyckens, Breendonkstraat 3 ,
1840 Londerzeel, met recht van indeplaatsstelling , tot het vervullen van alle formaliteiten die verschuldigd zijn bij
alle private of publiekrechtelijke instellingen, en alle belastingadministraties en onder meer met betrekking tot de
aanvraag van een vestigingsattest, de inschrijving in de Kruispuntbank Ondernemingen en het desbetreffende
ondernemingsloket en/of wijziging van deze inschrijving, en de aanvraag van een BTW-nummer, alsmede alle
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen bij deze instellingen en het uitvoeren van alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap.
 
 
Mevrouw SADEGH Sanaz
 
 
De heer ABDOLLAHI DAMGHANI Saman
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


