





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELMANCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boechoutsesteenweg 137

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
 Op TWAALF JULI
 Voor ons, David INDEKEU, notaris te Brussel.
 IS VERSCHENEN :
 De heer BELLEKENS Tom Joeri Werner Robert Greta Maria, geboren te Antwerpen (België), op 30
april 1978, van Belgische nationaliteit, met als rijksregisternummer 78043011371 /
identiteitskaartnummer 591-9605295-69, echtgenoot van Inne JORDENS, geboren te Wilrijk (België)
op 13 juni 1976, van Belgische nationaliteit met als rijksregisternummer 76.06.13-102-79, wonende
te Boechoutsesteenweg 137, 2540 Hove. Gehuwd volgens wettelijk stelsel te Aartselaar op 5 juni
2004.
OPRICHTING
 Welke comparant, ondergetekende notaris verzocht heeft in authentieke akte vast te stellen dat hij
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil oprichting onder de benaming
“BELMANCO” met maatschappelijke zetel te Boechoutsesteenweg 137, 2540 Hove, en waarvan het
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) bedraagt, verdeeld in honderdtwintig (120)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
 Op deze honderdtwintig (120) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen,
wordt a pari in geld ingeschreven, tegen de prijs van euro honderdvijfenvijftig (€ 155) per aandeel.
 De comparant verklaart dat ieder aandeel waarop aldus werd ingschreven, integraal volgestort werd,
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van achttienduizend zeshonderd
(€18.600,-) beschikt. Dit bedrag werd gestort op een bijzondere rekening, met num-mer BE73 3631
6332 0960 en geopend op naam van de vennootschap bij de ING Bank.
 Voorafgaandelijk aan onderhavige oprichting heeft de comparant ondergetekende Notaris een
financieel plan overhandigd, overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen,
waarin hij het maat-schappelijk bedrag van de op te richten vennootschap rechtvaardigt. De
comparant verklaart tevens dat hij van geen enkel andere besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid enig aandeelhouder is.
 De comparant verklaart vervolgens dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten die voor
rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij benadering €
1.227,35 bedragen.
 Nadat de comparant heeft erkend naar behoren en volledig op de hoogte te zijn gebracht door de
notaris, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid waarvan de statuten als volgt zijn opgesteld:
 II. STATUTEN
 Artikel 1 : Vorm en naam
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam ervan
luidt “BELMANCO".
 Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Boechoutsesteenweg 137, 2540 Hove.

 *16315312*
Neergelegd
14-07-2016

0659666811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge¬bracht.
 Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt.
 Artikel 3 : Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel, In België en daarbuiten, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor de rekening van derden:
- De uitvoering en verkoop van adviesverlening, studie, onderzoek, audit, opleiding, management en
technische en administratieve bij-stand in elk domein en in het bijzonder met betrekking tot activitei-
ten in het domein van luchthavens, luchtvaart, management, finan-ciering, economie, handel,
organisatie en milieu;
- De oprichting, het beheer, de exploitatie en de valorisatie van roe-rend- en onroerend goed; in dit
kader kan zij alle handelingen ver-richten zowel wat betreft gebouwen als wat betreft onroerende za-
kelijk rechten, en met name het verwerven, het vervreemden, het beheren, het valoriseren, het
verkavelen, het uitwisselen, het verbeteren, het verhuren, het transformeren, en het leasen.
De vennootschap kan tevens:
- Aangaan of toestaan van alle al dan niet hypothecaire leningen, het geven of in pand nemen of
borg stellen en het aangaan van (hypo-thecaire) garanties voor zowel haar eigen verbintenissen als
voor de verbintenis van derden, tenzij deze handelingen bij wet, of door bank en/of
kredietreglementen verboden zijn;
- Het verlenen van diensten aan alle natuurlijke personen en rechts-personen, publieke en private
ondernemingen in het domein van consultancy, strategie en masterplannen, missie van deskundigen
en assistentie en met name op het gebied van marketing, communicatie, verkoop, publiciteit,
ontwikkeling van commerciële activiteiten, promotie, en dit in de ruimste zin van het woord.
- Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder, afge-vaardigd bestuurder, vereffenaar
alsook ieder andere functie in een rechtspersoon of bijkantoor waarvan het hoofdkantoor in het
buitenland is gevestigd.
 Zij kan, binnen de perken van haar maatschap¬pelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industri-ele, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen
die de uitbreiding en de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen of de aard
kunnen hebben de uitvoering ervan deel of geheel te vergemakkelijken.
 Zij kan zich bij wijze van inbreng, over¬dracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op andere wijze interes-seren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevor¬deren.
  Artikel 4 : Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op achttienduizend zes honderd euro (€ 18.600,00) is
ver¬tegenwoordigd door honderd twintig (120) maatschappelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde. Deze aandelen vertegenwoordigen elk een hondertwinstigste (1/120ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
 Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
 Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be¬slissing van de enig aandeelhouder.
 Artikel 7 : Aard van aandelen
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou¬den register van vennoten.
 De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die uit
een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
 Artikel 8 : Afstand en ondeelbaarheid van aandelen
 De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden van de enig aandeelhouder heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Evenwel worden de rechten verbonden aan de aandelen
uitgeoe-fend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, tot op de dag van de verdeling
van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen, totdat een enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap aangewezen is als eigenaar van het aandeel.
 Artikel 9 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoer-der(s), al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder in dit laatste geval.
De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht, en
ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden.
Indien er slechts één zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
 Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, in de uitoefening van
deze functie, een natuurlijke persoon aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te
vertegenwoordigen.
 Iedere zaakvoerder mag op eender welk moment ontslag nemen.
 Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging voorzien door
de algemene vergadering der vennoten.
 Artikel 10 : Delegatie van bevoegdheden  
Het bestuur mag bepaalde speciale volmachten op¬dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
 Artikel 11 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
 De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen¬lij¬king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is. 
 Artikel 12 : Vertegenwoordiging van de vennootschap 
De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. 
  Artikel 13 : Vergoedingen
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens an-dersluidend besluit van de
algemene vergadering.
 Artikel 14 : Controle van de rekening
 Zolang de vennootschap aan de criteria voldoet ver¬meld in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, is zij niet verplicht één of meer com¬missarissen te benoemen en heeft ieder
aandeelhou¬der de onder-zoeks  en controlebevoegdheid van een commis¬saris.
 Wanneer de vennootschap één of meerdere commis¬sarissen aanstelt of moet aanstellen, worden
deze gekozen door de algemene vergadering van aan¬deelhou¬ders onder de leden, natuurlijke
personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi¬soren. Zij voeren de titel van
commissaris.
  De commissarissen worden benoemd door de algeme¬ne vergadering van aandeelhouders onder
de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Zij voeren
de titel van commissaris.
  De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
  Het aantal en de bezoldiging van de com¬missaris¬sen worden door de algemene vergadering der
aandeel¬houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de aanvang van
hun op¬dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor¬den gewij¬zigd dan met instemming van partijen.
  De functies van de uittredende commissa¬rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone algemene
vergade¬ring.
 De taken en bevoegdheden van de commissarissen zijn vastgelegd in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Artikel 15 : Algemene vergadering
 De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad-slagen over alle onderwerpen die
de vennootschap aanbelangen.
 De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
 De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op 26 mei om 19u00. Indien er slechts
één aandeelhouder is, dan voert hij de bevoegdheden uit die hem zijn toegekend door de algemene
vergadering. Het bestuur mag de algemene vergadering op¬roepen telkens als zulks door het belang
van de vennootschap is vereist.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de plaats die in
de oproepingsberichten is vermeld.
 De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
 Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stem-men. 
 Ieder aandeel met stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvragingen werden
gedaan, geeft recht op één stem.
 Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen bepaald door het Wetboek van Vennootschappen.
 De notulen van de algemene vergaderingen wor¬den door alle aanwezige vennoten ondertekend. 
 Artikel 16 : Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en verstrijkt op éénendertig december. Op die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum maakt het bestuur een inventaris op als¬mede de jaarrekening in overeenstemming met de
wet.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd
door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden neergelegd.
 Artikel 17 : Verdeling van de winst
 Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst.
 Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de wettelijke
reserve te vormen.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de enig aandeelhouder, die bepaalt welk gebruik er¬van
zal worden gemaakt.
 Artikel 18 : Ontbinding
 De vennootschap kan te allen tijde bij beslis¬sing van de algemene vergadering worden ontbonden.
 Indien, in het geval van verlies, het netto-actief lager is dan de helft van het maatschappelijk
kapitaal, dan spreekt de enig aandeelhouder zich uit, niet later dan twee maanden nadat het verlies
is vastgesteld of had moeten worden vastgesteld, over de juridische en statutaire verplichtingen
betreffende de ontbinding van de vennootschap en eventuele andere maatregelen.
 
 Artikel 19 : Vereffenaar
 Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge¬mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe¬naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen¬ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen¬komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 20 : Verdeling van het vereffeningoverschot
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings  of consignatiekosten die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto actief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver¬deeld.
 Artikel 21 : Regels van toepassing in geval van pluraliteit van vennoten
 Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap meer dan één vennoot telt en tot op
het ogenblik dat de vennootschap opnieuw slechts één vennoot telt, zullen de bepalingen van het
Wetboek van Ven-nootschappen betreffende de vennootschap die ten minste twee vennoten telt, van
toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijk¬heid van de vennoten
zullen overeen¬komstig die bepalingen geregeld worden.
 Artikel 22 : Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van deze statuten doet iedere vennoot, zaak-voerder, commissaris en
veref¬fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot¬schap, waar hem alle
mededelingen, aanma¬ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot¬schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
 Artikel 23 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennoot-schap
 De enige vennoot wil zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en derhalve
zullen de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, be-schouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig mochten zijn
met de gebiedende bepalingen van die Wetboek worden al ongeschreven geacht. 
III. OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december twee duizend zestien. De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg op 26 mei 2017 gehouden worden.
BENOEMING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
 De statuten aldus vastgesteld, beslist de comparant in zijn hoedanigheid als enig vennoot en in
buitengewone algemene vergadering het aantal zaakvoerder vast te stellen op één en als
zaakvoerder voor een onbepaalde duur te benoemende de heer Tom BELLEKENS, voornoemd.
 Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
VOLMACHT.
 De comparant beslist tot bijzondere lasthebber aan te stellen, NV TAX CONSULT SA, met zetel te
1170 Brussel, Luchtschiplaan 8 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTER GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen, neemt de onderhavige
vennootschap, op de dag van de verkrij-ging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen door de comparant in haar naam vanaf 28 april 2016 over.
BEWIJS VAN IDENTITEIT EN BURGERLIJKE STAND.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Overeenkomstig de Ventôsewet verklaart notaris David Indekeu voor echt dat de naam, voornamen,
nummer van het nationaal register, geboorteplaats en -datum en woonplaats van de comparant
overeen-stemmen met de gegevens vermeld in het nationaal register en op zijn identiteitskaart of
paspoort.
RECHT OP GESCHRIFTEN (Wetboek diverse rechten en taksen).
 Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95 €).
 De comparant verklaart dat ze op 1 juli 2016 op de hoogte werden gebracht van het project.
 WAARVAN AKTE.
 Opgemaakt en verleden te Brussel.
 En na integrale van commentaar voorziene kennisneming met betrekking tot de delen van de akte
waarnaar de wet in dat opzicht verwijst en gedeeltelijke van commentaar voorziene kennisneming
van de andere bepalingen, heeft de comparant samen met ons, notaris, ondertekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


