





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : association sans but lucratif

(en abrégé) : asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Roy,Limerlé 13

6670

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Gouvy (Limerlé)

                                                          « Où l’Être prend racine » - Association sans but lucratif
                                                            Siège social 13, rue du Roy – 6670 Limerlé
Constitution  -  Statuts
L’an deux mille seize, le vingt-cinq juin , les soussignés membres effectifs fondateurs:
Yasmine EL AGREBI, née le 06/02/1977 à La Louvière, domiciliée au 13, rue du Roy – 6670 Limerlé,
Valentin LABOREY, né le 08/12/1978 à Paris XIème  domicilié au 13, rue du Roy – 6670 Limerlé,
Stéphane NOËL, né le 04/04/1977 à Verviers domicilié au 7, rue du Bonalfa – 6690 Vielsalm,
Aurélie BECO, née le 16/01/1980 à Vielsalm domiciliée au 7 Commanster – 6690 Commanster,
Laurent GEGO, né le 02/12/1979 à Lobbes, domicilié au 73/1 Goronne – 6690 Vielsalm.
déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille neuf
cent vingt et un.
 
Objet et But social
L’association a pour objet l’éducation et la sensibilisation relative à la nature, à l’écologie à l’environnement et au
développement durable, à travers l’épanouissement et le développement personnel. Par une approche créative,
ludique et éducative qui puisse reconnecter l’humain à son environnement et aux autres, au travers de la nature.
 Conseil d’administration
 L’association est administrée par un Conseil composé de:
Président : Valentin LABOREY
Vise-président : Yasmine El Agrebi
Trésorier : René NAWAY 
Secrétaire : Stéphane Noël 
Ils désignent un délégué à la gestion journalière et à la représentation de l’association : Yasmine EL AGREBI
 

 *16314260*
Déposé
01-07-2016

0657917643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


