





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ETSC Technologies Europe

Avenue A.Einstein 14
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Ellen Verhaert, notaire associé à Anvers le vingt-huit août deux mille quatorze,
délivrée avant enregistrement ;
IL RESULTE que :
1. les personnes mentionnées ci-dessous sub 4 ont constitué une société commerciale sous forme
d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée «ETSC Technologies Europe »;
2. la société a établi son siège social à avenue Albert Einstein 14, 1348 Louvain-la-Neuve;
3. elle est constituée pour une durée indéterminée;
4. l’identité des fondateurs est comme suit :
* « ETSC (Hong Kong) Technologies Limited », une société régie par le droit de Hong Kong, ayant
son siège social à Unit E 3/F, 33 On Chuen, St. Fanling, Hong Kong, numéro commercial
0560.674.648 ;
* Huiwen Wang, résidant à Unit E 3/F, 33 On Chuen, St. Fanling, Hong Kong ;
5. le capital social de la société est fixé à vingt mille euros (20.000 €).
Le capital a été entièrement libéré ;
6. Le capital a été versé en espèces.
7. L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice social se clôturera le trente-et-un décembre deux mille
quinze.
8. Comme gérants de la société ont été désignés :
* monsieur Huiwen Wang, résidant à Unit E 3/F, 33 On Chuen, St. Fanling, Hong Kong;
* madame Na Xiao, résidant à Unit E 3/F, 33 On Chuen, St. Fanling, Hong Kong;
Le mandat est conféré pour une durée indéterminée.
En vertu de l’article 7.2 des statuts, il leur est attribué plein pouvoir de représentation de la société à
l'égard des tiers et en justice.
Ils exercent ce pouvoir individuellement.
- un mandat spécial avec droit de substitution et possibilité d’agir seul est accordé à Wouter Lauwers,
Gert Cauwenbergh et Hannelore De Ly de K law SCRL civile, ayant son siège social à Avenue du
Bourget 40, 1130 Bruxelles, pour accomplir les formalités nécessaires pour obtenir l’inscription de la
société dans la Banque-Carrefour des Entreprises,  comme assujetti à la TVA et auprès d’une caisse
d’assurance sociale.
9. L’assemblée a décidé ne pas nommer de commissaire.
10. L’objet de la société a été décrit comme suit :
« La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son propre nom et pour son propre
compte, ou pour le compte de tiers:
- l’importation et l’exportation de produits de technologie photonique ;
- la communication optique à haute vitesse, la recherche et le développement  et la production et les
services (y compris hardware et software) de produits de stockage de données ;

 *14307678*
Déposé
29-08-2014

0560825393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la recherche et la fabrication de technologies de centre de données ;
- la recherche et la fabrication de système de micro usinage laser ultra rapide, la consultance et les
services de technologie de l’information.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou de nature à favoriser le développement de son entreprise. »
11. L'assemblée générale ordinaire est tenue annuellement, le troisième vendredi de mars à quinze
(15) heures au siège de la société, ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ELLEN VERHAERT – NOTAIRE ASSOCIE
 
 
Déposés en même temps :
- l'expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


