





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LOUVREX 81

Rue Louvrex 81
4000 Liège

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire Roland STIERS, le dix-sept décembre deux mille quatorze, en
cours d'enregistrement, que Monsieur Benoît LESPIRE,  avocat, né à Liège, le 29 août
1967, domicilié à 4052 Beaufays, Sur les Huts, 19, Madame MATHIEU Stéphanie, avocat, née à
Chênée, le 15 avril 1976, domiciliée à 4577 Modave, rue Haie de Barse, 25 et Madame PONTHIERE
Muriel avocat, née à Chênée le 18 novembre 1974, domiciliée à 4432 Ans, rue des Américains 38,
ont constitué une société civile sous forme de coopérative à responsabilité limitée dénommée
"LOUVREX 81" dont les statuts sont arrêtés comme suit:
I.  Constitution
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société civile
et d’arrêter les statuts d’une société coopérative à responsabilité limitée et de dresser ses statuts.
Cette société est dénommée « LOUVREX 81 » et a son siège à 4000 Liège, rue Louvrex, 81.
La part fixe du capital s'élève à vingt et un mille euros (21.000 €) et est divisée en deux cent dix (210)
« parts A » sans désignation de valeur nominale.
Plan financier
Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur la responsabilité
des fondateurs en cas de faillite de la société constituée avec un capital manifestement insuffisant.
Les comparants nous ont remis le plan financier dans lequel ils justifient le montant de la part fixe du
capital, conformément à l'article 391 du Code des sociétés. Ledit plan financier demeurera au dossier
ouvert au nom de la société en l'Etude, après avoir été signé ne varietur par les comparants et Nous,
Notaire.
Les comparants déclarent que les 210 parts représentant la part fixe du capital sont souscrites par :
- Monsieur LESPIRE Benoît, prénommé, à concurrence de 70 parts ;
- Madame MATHIEU Stéphanie, prénommée, à concurrence de 70 parts ;
- Madame PONTHIERE Muriel, prénommée, à concurrence de 70 parts ;
soit ensemble 210 parts.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont entièrement libérées
par un versement en espèces d’un montant de vingt et un mille euros (21.000 €) effectué sur le
compte spécial numéro BE08 0689 0153 6013 ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque BELFIUS.
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera au dossier du notaire soussigné.
Frais de constitution
II. Statuts
Titre I. Forme, dénomination, siège, objet, durée
Article 1. Forme
La société civile adopte la forme de la société coopérative à res-pon-sabilité limitée.
Article 2. Dénomination
Elle est dénommée « LOUVREX 81 ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commandes et autres documents

 *14313285*
Déposé
23-12-2014

0507689288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

doivent contenir la dénomination de la société, la forme en entier ou abrégé (SCRL), l’indication du
siège de la société, le terme RPM suivi du numéro d’entreprise.
Article 3. Siège social
Le siège social est établi à 4000 Liège, rue Louvrex, 81, et peut être transféré partout en Région de
langue française de Belgique, par simple décision de l'organe d’administration qui a tous pouvoirs
aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article des
statuts.
Article 4. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, la contribution à la création et au
développement d’entreprises et toutes activités de gestion et d’administration de sociétés, à savoir :
- l’utilisation de tous les moyens propres à la prise de participation sous quelque forme que ce soit,
dans toutes les sociétés ou entreprises, la détention de titres représentatifs du capital desdites
sociétés ou entreprises, ou de tous droits de souscription, d’options, de warrants, etc. ;
- la détention à long terme des actions émanant de plusieurs autres entreprises classées dans
différents secteurs économiques ;
- l’intervention dans la gestion journalière, la représentation des entreprises sur base de la
possession ou du contrôle du capital social et autres activités d’administration d’entreprises,
comparables aux activités exercées par les sièges sociaux et administratifs de certaines entreprises ;
- l’assistance et la participation à la gestion de toute affaire, entreprise, groupement, association ou
société, ainsi que la tutelle de ces sociétés et entreprises ;
- toutes activités de conseil vis-à-vis de ces sociétés et entreprises, en matière de gestion, de
marketing, de management, d’organisation financière, administrative ou autre et de ressources
humaines, à l’exclusion des activités réglementées par la loi ;
- le commerce, la fabrication sous toutes ses formes de tels produits, l’exécution de telles prestations
de services.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle a notamment pour objet de détenir les parts d’une société d’avocats conformément aux normes
déontologiques qui régissent cette profession.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
La société peut effectuer, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières qui sont de nature à élargir ou à promouvoir
de manière directe ou indirecte son entreprise.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises en Belgique et à l’étranger,
ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
Article 5. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Titre II. Capital, parts sociales, responsabilité
Article 6. Capital
Le capital social est illimité.
La part fixe du capital s'élève à vingt et un mille euros (21.000 €).
Le capital est variable, sans modification des statuts, pour ce qui dépasse ce montant fixe.
Article 7. Parts sociales
Le capital fixe et variable est représenté par des parts sociales « respectivement A et B » sans
désignation de valeur nominale.
En dehors des parts représentant les apports, il ne peut être créé aucune espèce de titres, sous
quelque dénomination que ce soit, représentatifs de droits sociaux donnant droit à une part des
bénéfices.
Un nombre de parts sociales correspondant au capital fixe devra à tout moment être souscrit.
Outre les parts sociales souscrites au moment de la constitution, d'autres parts pourront, en cours
d'existence de la société, être émises, notamment dans le cadre d’admission d’associés ou de
majoration de souscription.
L'organe d'administration fixera leur taux d'émission, le montant à libérer lors de la souscription et, le
cas échéant, les époques auxquelles les versements sont exigibles ainsi que le taux des intérêts
éventuels dus sur ces montants en cas de défaut de versement dans les délais fixés.
Le droit de vote attaché aux parts sur lesquelles les versements n’ont pas été opérés sera suspendu
aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles n’auront pas été effectués.
La société peut émettre des obligations, hypothécaires ou non, par décision prise à la simple majorité
des voix par l’assemblée générale des associés, qui fixera le taux, les conditions et les modalités de
l’émission, et organisera le fonctionnement de l’assemblée des obligataires.
Article 8. Responsabilité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les associés ne sont tenus que jusqu’à concurrence de leur souscription. Il n’existe entre eux ni
solidarité, ni indivisibilité.
Article 9. Indivisibilité
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont indivisibles.
En cas de décès ou de démission d’un associé, conformément à la convention d’actionnaires qui lie
les associés, les droits afférant aux parts seront suspendus jusqu’à ce qu’une seule personne soit
désignée comme leur propriétaire. En d’autres termes, les associés survivant ou restant, disposeront
de la gestion de ces parts pendant toute la période de transition.
Article 10. Cession de parts
Les parts sont cessibles entre vifs, ou transmissibles pour cause de mort, entre associés et ce
conformément à la convention d’actionnaires.
En toute hypothèse les parts de la société ne peuvent être cédées ou transmises qu’à un avocat
inscrit au tableau de l’ordre ou une société d’avocats.
 Les parts représentant les apports en nature ne peuvent cependant être cédées que dix jours après
le dépôt des deuxièmes comptes annuels qui suivent leur création. Mention de leur nature, de la date
de leur création et de leur incessibilité temporaire sera faite sur les certificats et au registre des parts.
Titre III. Associés                
Article 11. Associés
Sont associés :

    1.  les signataires du présent acte ;
    2.  les personnes physiques ou morales  agréées  comme expliqué à l’article 10 des statuts.
Article 12. Perte de la qualité
Les associés cessent de faire partie de la société par leur démission, exclu-sion, décès, incapacité
juridique, faillite ou déconfiture.
Les associés ont réglés cette question par une convention d’actionnaires à laquelle ils se référent.
Article 13. Registre des parts
Il est tenu au siège social un registre qui contient :

    1.  la désignation précise de chaque associé (nom, prénoms et domicile) ;
    2.  la date de son admission, de sa démission ou de son exclusion ;
    3.  le nombre des parts dont il est titulaire ainsi que les souscriptions de parts nouvelles, les
remboursements de parts, les cessions de parts, avec leur date ;
    4.  le montant des versements effectués et les sommes retirées en remboursement des parts.
Tout associé peut prendre connaissance de ce registre.
L'organe d’administration est chargé des inscriptions. Celles-ci s’effectuent dans l’ordre de leur date.
Une copie des mentions les concernant figurant au registre des associés est délivrée aux titulaires
qui en font la demande par écrit adressée à l'organe d’administration.
La démission d’un associé est constatée par la mention du fait dans le registre des associés.
Article 14. Démission
Un associé ne peut démissionner de la société ou demander le retrait partiel de ses parts que durant
les six premiers mois de l'exercice social.
En toute hypothèse, cette démission ou ce retrait n'est autorisé que dans la mesure où il n'a pas pour
effet de réduire le capital à un montant inférieur à la part fixe ou de réduire le nombre des associés à
moins de trois.
Complémentairement, les associés s’en réfèrent à leur convention d’actionnaires.
Article 15. Exclusion
Tout associé peut être exclu pour justes motifs, notamment s’il ne remplit plus les conditions de
l’agréation.
L'exclusion est prononcée par l’assemblée générale.
Complémentairement, les associés s’en réfèrent à leur convention d’actionnaires.
Article 16. Valeur des parts
L'associé démissionnaire, retrayant ou exclu, a droit à la valeur de ses parts.
Complémentairement, les associés s’en réfèrent à leur convention d’actionnaires.
Article 17. Décès
Les associés s’en réfèrent à leur convention d’actionnaires.
Titre IV. Administration et contrôle
Article 18. Administration.
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, obligatoirement associés et avocats
inscrits au tableau de l’Ordre, nommés et révocables en tout temps par l'assemblée générale
statuant, pour leur révocation, à la majorité et moyennant un motif grave.
L’assemblée générale fixe librement la durée du mandat des administrateurs.
Les administrateurs seront rééligibles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans les huit jours de leur nomination, les administrateurs doivent déposer au greffe du Tribunal de
commerce un extrait de l’acte constatant leur pouvoir et portant leur signature.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur, gérant ou membre du comité de direction,
celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un
représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la
personne morale.
Article 19. Réunion
Lorsqu’il y a plus de deux administrateurs, ils forment un conseil.
Le conseil élit parmi ses membres un président.
En cas d’absence ou d’empêchement du président, la séance est présidée par le membre le plus
âgé.
Le conseil se réunit sur convocation du président aussi souvent que l’intérêt social l’exige. Il doit
aussi être convoqué lorsque deux de ses membres le demandent.
Le conseil se réunit au siège social ou à tout autre endroit de la Commune du siège social indiqué
dans les avis de convocation.
Les convocations sont faites par lettre recommandées, sauf dans le cas d’urgence à motiver au
procès verbal de la réunion et contiennent l’ordre du jour.
Le conseil ne délibère valablement que si la moitié au moins de ses membres est présente ou
représentée.
Toutefois, si lors d’une première réunion le conseil n’est pas en nombre, une nouvelle réunion pourra
être convoquée avec le même ordre du jour, qui délibérera valablement quel que soit le nombre des
administrateurs présents ou représentés.
Les décisions sont prises à la majorité des voix.
En cas de parité des voix, celle du président ou du membre qui préside la réunion est prépondérante.
Un administrateur peut, même par simple lettre, télex, télégramme, téléfax ou tout autre procédé
analogue, donner mandat à un autre administrateur de le représenter à la réunion.
Un administrateur ne peut toutefois représenter qu’un seul autre membre du conseil.
Les délibérations et votes du conseil sont constatés dans des procès verbaux signés par la majorité
des administrateurs présents à la réunion.
Les copies ou extraits de ces procès verbaux sont signés par le président ou deux administrateurs.
Article 20. Pouvoirs et signatures
L’administrateur, s’il n’en est nommé qu’un seul, et les administrateurs, s’il en est nommé plusieurs,
a(ont) les pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de disposition
nécessaires ou utiles à l'accomplis-sement de l'objet social, sauf ceux que la loi ou les présents
statuts réservent à l'assemblée générale.
Il(s) a(ont) le pouvoir de décider toutes opérations qui entrent dans l'objet social, ainsi que tous
apports, cessions, souscriptions, commandites, associations, participations ou interventions
financières relatifs auxdites opérations.
Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société, autres que ceux de la gestion journalière,
sont valablement signés par l’administrateur, s'il n'en est nommé qu'un seul, et par deux
administrateurs, s'il en est nommé plusieurs.
Il en est ainsi notamment pour les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel
prête son concours.
De même, les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont valablement soutenues
par l’administrateur, s'il n'en est nommé qu'un seul, et par deux administrateurs, s'il en est nommés
plusieurs.
Délégations
L’administrateur, s’il n’en est nommé qu’un seul, et les administrateurs, s’il en est nommé plusieurs,
peut (peuvent) déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
En cas de délégation, l’administrateur, s’il n’en est nommé qu’un seul, et les administrateurs, s’il en
est nommés plusieurs, fixe(nt) les pouvoirs et les rémunérations spéciales attachées à ces fonctions.
Article 21. Mandat
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit.
Article 22. Contrôle
Pour autant que la société y soit tenue par la loi, la surveillance de la  société est confiée à un ou
plusieurs commissaires choisis parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, nommés
pour trois ans au plus.
Toutefois, aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés à l'article 15 du Code des
sociétés relativement à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises, il n'y a pas lieu de
nommer un commissaire.
Chaque associé a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque associé peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Titre V. Assemblée générale
Article 23. Assemblée générale
L'assemblée générale se compose de tous les associés.
Ses décisions sont obligatoires pour tous, même les absents ou dissidents.
Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts.
Elle a seule le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer les administrateurs et
commissaires, de les révoquer, d'accepter leur démission et de leur donner décharge de leur
administration, ainsi que d'approuver les comptes annuels.
Article 24. Réunion
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le 15 décembre à 18 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
L'organe d’administration peut convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour ; elles sont faites par
lettres recommandées à la poste, adressées aux associés huit jours francs au moins avant
l'assemblée.
Article 25. Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Article 26. Voix
Chaque « part A » représentant le capital fixe donne droit à une voix.
Le droit de vote afférent aux « parts A » dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est
suspendu, de même que le droit au dividende.
Les « parts B » représentant le capital variable sont dépourvues du droit de vote et de droit au
dividende.
Article 27. Délibérations
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour.
Sauf les exceptions prévues par les présents statuts et la loi, les décisions de l'Assemblée générale
sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées.
Lorsque les délibérations ont pour objet des modifications aux statuts, ainsi que la dissolution
anticipée de la société, sa fusion, sa scission ou l'émission d'obligations, l'assemblée générale ne
sera valablement constituée que si l'objet des modifications proposées a été spécialement indiqué
dans la convocation et si les associés présents ou représentés représentent au moins la moitié du
capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation aura lieu et la nouvelle
assemblée générale délibérera valablement quel que soit la quotité du capital représenté.
Si la délibération porte sur l'un des points visés au troisième alinéa du présent article et sauf les
exceptions prévues par la loi, aucune modification n'est admise que si elle réunit les trois/quarts des
voix présentes ou représentées.
Sous réserve des règles particulières établies par les présents statuts, l'Assemblée générale des
associés délibérera suivant les règles prévues au Code des Sociétés.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 28. Procès verbaux
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents. Les
expéditions, copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un administrateur.
Article 29. Prorogation
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par l'organe d’administration.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Titre VI. Exercice social, comptes annuels
Article 30. Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le 30 juin de chaque année.
Article 31. Comptes annuels
Chaque année, l'organe d'administration dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces
comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
L'organe d'administration établit en outre son rapport de gestion si la loi l'exige et dans les conditions
légales.
L'assemblée générale, après avoir entendu le rapport de gestion éventuel de l'organe
d'administration et le rapport du commissaire éventuel, statue sur les comptes annuels, et par un
vote spécial, sur la décharge du ou des organes d'administration et du ou des commissaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur le résultat net tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
constituer la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
atteint un/dixième du capital social ; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix,
sur proposition de l'organe d'administration, dans le respect du Code des Sociétés.
Article 32. Dividendes
L'organe d'administration peut décider le paiement d'un ou de plusieurs acomptes sur dividendes
conformément au Code des Sociétés.
Titre VII. Dissolution, liquidation
Article 33. Dissolution
Outre les causes légales de dissolution, la société peut être dissoute antici-pa-ti-ve-ment par
décision de l'Assemblée générale prise dans les conditions prévues pour les modifications aux
statuts.
Article 34. Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opérera par les soins de liquidateur(s) nommé(s) par l'Assemblée générale.
A défaut de pareille nomination, la liquidation s'opérera par les soins des administrateurs en fonction,
formant un collège.
Le ou les liquidateur(s) désigné(s) entre(nt) en fonction dès confirmation ou homologation de leur
désignation par le tribunal, conformément à l’article 184 du Code des Sociétés.
Les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus conférés par le Code des Sociétés.
L'assemblée déterminera, le cas échéant, les émoluments des liquidateurs.
L'assemblée se réunit sur convocation et sous la présidence du liquidateur ou de l'un d'eux,
conformément aux dispositions des présents statuts.
Elle conservera le pouvoir de modifier les statuts aux seules fins de mener à bien la liquidation.
Article 35. Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net servira d'abord à rem-bour-ser le montant du capital libéré.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situations et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales.
Titre VIII.  Droit commun
Article 36. Droit Commun
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés et à la
convention d’actionnaires.
Article 37. - Election de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou commissaire, domicilié à l'étranger, élit,
par les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
III.- Dispositions transitoires
1. Premier exercice social
Le premier exercice social commencera ce jour, pour finir le 30 juin 2016.
2. Date de la première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire se réunira en décembre 2016.
3. Les associés réunis en assemblée ont en outre pris les résolutions suivantes :
a) le nombre d’administrateurs est fixé à 3. Leur mandat est d’une durée indéterminée.
b) Benoît LESPIRE, Muriel PONTHIERE et Stéphanie MATHIEU sont appelés à cette fonction et qui
déclarent accepter et confirmer expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y
oppose. La présidence est attribuée à Muriel PONTHIERE.
c) Le mandat d’administrateur est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire ultérieure de
l’assemblée générale ;
d) L'assemblée générale décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire ;
e) La société reprend tous les engagements conclus en son nom depuis sa formation, soit depuis ce
jour, conformément à l'article 60 du Code des sociétés.
f) L’assemblée générale désigne Benoît LESPIRE comme représentant permanent de la société au
sein du conseil  de gérance  de la SPRL LESPIRE.
 
Pour extrait analytique conforme,
Le notaire Roland STIERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


