





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IMB RENOV

Rue du Progrès 6
1400 Nivelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le seize juillet deux mille quatorze par le notaire Jean-Pierre BERTHET à
Molenbeek-Saint-Jean, que 1) Monsieur IMBREA Cristinel, domicilié à Saint-Gilles (1060 Bruxelles),
rue Maurice Wilmotte 29/2+3 ; et 2) Monsieur NOKRI Khalid, domicilié à Ganshoren (1083
Bruxelles), avenue du Duc Jean 54/b2, ont constitué entre eux une société privée à responsabilité
limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR) à représenter par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales a été souscrite en
espèces au pair comme suit : 1) Monsieur Cristinel IMBREA prénommé souscrit septante-cinq (75)
parts sociales ; 2) Monsieur Khalid NOKRI prénommé souscrit vingt-cinq (25) parts sociales. Total :
cent (100) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts a été
intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un/tiers par un versement en espèces, de sorte
que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,-
EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « IMB RENOV » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation ou par sous-traitance :
I. TRAVAUX DE CONSTRUCTION : isolation thermique et phonique; pose de parquets et de tous
revêtements de plancher et boiserie; travaux de cimentation et plâtrage, de polissage, carrelages;
tous travaux d’étanchéité et la couverture de bâtiments au moyen d’asphalte et de goudron; le
placement de ferronnerie, volets et menuiserie; placement de ventilation et d’aération, de chauffage
à air chaud, de climatisation et tuyauteries industrielles; la construction d’échafaudages, ainsi que le
jointoyage et le nettoyage de façades; tous travaux de maçonnerie ; plomberie ; électricité basse et
haute tension ; chauffage au gaz et au mazout ; tous travaux de toitures, de plomberie-zinguerie et
en général toutes installations sanitaires ; pose de chapes, travaux de cloisonnements et montage de
châssis en PVC ; pose et montage de meubles de cuisines et de salles de bains équipées ; pose de
châssis, volets et portes en PVC, aluminium et bois ; pose de panneaux photovoltaïques, production
d’énergie verte ; l’entreprise générale de bâtiments.
II. TRAVAUX DE NETTOYAGE ET RAVALEMENT : à l’extérieur, en ce compris la préparation et la
taille, et la mise en œuvre de pierres de construction, et le ravalement de façades en pierres
reconstituées. L’exécution de travaux de moyenne importance et de réalisation courante, tels que :
cloisonnements légers, enduits verticaux ou horizontaux et plafonds, nécessités par les travaux de
nettoyage, réfection et ravalement. La location occasionnelle d’échafaudages et accessoires. Le
nettoyage de bureaux.
III. MATERIAUX DE CONSTRUCTION : le commerce de gros et de détail en matériaux de
construction, quincaillerie.
IV. INTERMEDIAIRE COMMERCIAL : l’importation et l’exportation de matériaux divers, de tapis et
d’articles de cadeau, courtier en marchandises, représentation commerciale, intermédiaire
commercial, courtier en crédit.
V. HORECA : la restauration en particulier, petite et/ou grande, et plus généralement l’exploitation de

 *14306586*
Déposé
16-07-2014

0556655383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous salons de consommation, tavernes, pizzerias, dancing, cafés ou snack-bars, le service traiteur,
le commerce de tous aliments et boissons, alcoolisés ou non, l’importation, l’exportation et la
distribution de tous vins, liqueurs ou autres boissons, la représentation, l'alimentation générale, et la
livraison d'aliments.
VI. TRANSPORT : tout ce qui se rattache au transport, national et international, terrestre, maritime et
aérien de tous biens et marchandises ; l’expédition, le marketing, la commercialisation et la
distribution, l’entreposage, l’affrètement, la messagerie, l’agence en douane, les assurances et en
général tout ce qui se rapporte au fret ; la location de tous véhicules à moteur; la logistique et le
transport par voie terrestre de personnes et/ou de biens de moins et/ou de plus de cinq cents (500)
kilogrammes ;
VII. PROTECTION ET SECURITE : la protection, et la sécurité de tous meubles, immeubles,
personnes physiques et morales.    
Cette énumération n'est pas limitative; d'une manière générale elle peut faire toutes les opérations
civiles, commerciales, mobilières et immobilières, industrielles ou financières, se rapportant
directement ou indirectement, en tout ou en partie à l'une ou l'autre branche de son objet, ou de
nature à en développer ou en faciliter la réalisation. Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de
fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés
et entreprises existantes ou à créer, dont l'objet serait analogue ou connexe au sien.
L'assemblée générale délibérant ou votant, comme en matière de modifications de statuts, a qualité
pour interpréter l'étendue de l'objet social ;
SIEGE SOCIAL : à 1400 Nivelles, rue du Progrès 6 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul.  La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi de juin à dix-huit heures au
siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par la
gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier pour finir le trente et un décembre ;
REPARTTION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATON : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.   
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille seize ;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise entre le
jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un décembre
deux mille quinze.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé à l'unanimité des
voix :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux;
2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur Cristinel  IMBREA et Monsieur Khalid NOKRI,
prénommés, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée et déclarent qu’aucune mesure ne s’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

oppose à leur nomination. Le mandat de gérant sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire
de l’assemblée générale.
MANDATAIRE ADMINISTRATIF
L’assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur Francis HUYGENS, gérant de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée « IDEEFISC », avec pouvoir de substitution, pour
immatriculer la société au registre du commerce et auprès de l’administration de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée, de la banque carrefour des entreprises et autres administrations, et à cet effet, de
signer tous documents, faire toutes déclarations auprès de tous organises, dont la Chambre des
Métiers et Négoces.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


