





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : HEKIMA

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Montagne(FAR) 47

6240

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Farciennes

 
Dénomination :     HEKIMA
 
Statuts
 
 
Forme juridique  ASBL
 
Siège : 47 rue de la Montagne , 6240 Farciennes, arrondissement judiciaire de Charleroi.
 
Objet de l’acte : Constitution :
 
L’association a pour but de soutenir financièrement et matériellement, la promotion et le fonctionnement de
l’école privée , d’enseignement primaire, secondaire et/ou technique, Maano a Maano de Moba, en République
démocratique du Congo.
 
 
Les soussignés, membres fondateurs, sont:
 
Adrienne Ngoy Kabimbi, 47 rue de la Montagne, 6240 Farciennes née le 16/09/1964, 640916-534.05
 
Agustin Perez y Lozano, 47 rue de la Montagne, 6240 Farciennes, né le 11/02/1936 , 360211-275.68
 
Suzanne Esako Kayongo, 60 rue Léon Cuissez, 1050 Ixelles, née le 27/10/1965
651027-476.52
 
Hervé de Biolley, 60 rue Léon Cuissez, 1050 Ixelles, né le 14/05/1959
590514-453.13
 
Christophe Perez y Lozano, 8A rue des V ignes, 1435 Mont Saint Guibert, né le 17/07/1979,
790717-225.03
 
Réunis le 20/05/2014 à Farciennes, ont convenu de constituer pour une durée indéterminée, une association
sans but lucratif dénommée « HEKIMA », conformément à la loi du 27/06/1921, adaptée et modifiée par la loi du
02/05/2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit.
 

 *14305310*
Déposé
10-06-2014

0553716580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

A. N. Kabimbi                     A. Perez y Lozano                          S. Esako Kayongo  
 
H. de Biolley                       C. Perez y Lozano
 
TITRE 1 : Dénomination, siège social, but, durée,
 
Art. 1.  L’association est dénommée «  HEKIMA » ( sagesse en swahili).
 
Art. 2.  Son siège social est établi au 47, rue de la Montagne, 6240 Farciennes ( Belgique), dans l’arrondissement
judiciaire de Charleroi.
L’assemblée générale est compétente pour tout transfert de siège.
 
Art. 3.  L’association a pour but de soutenir financièrement et matériellement, la promotion et le fonctionnement
de l’école privée , d’enseignement primaire, secondaire et/ou technique, Maano a Maano de Moba, en
République démocratique du Congo.
 
L’association peut , aux fins de réaliser ce but, entreprendre différentes activités, telles que organisation
d’activités socio - culturelles et artistiques, organisation de parrainage d’élèves et d’échange, récolte de dons et
de fonds.
 
L’association peut, par ailleurs, poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but .
 
Art. 4.  L’association est constituée pour une durée indéterminée.
 
 
TITRE 2 : COMPOSITION, SUSPENSION, EXCLUSION,
 
Art. 5.   L’association est composée de membres effectifs, dont le nombre ne peut être inférieur à trois, de
membres adhérents et de membres d’honneur.
 
Art. 6.   Sont membres effectifs :
   Les comparants au présent acte
   Toute personne admise ultérieurement par décision de l’assemblée générale  statuant à la majorité absolue,
sur présentation du Conseil d’Administration.
La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les présents
statuts. 
 
Art. 7.  Sont membres adhérents :
Toute personne admise en cette qualité par le Conseil d’Administration, et qui désire aider l’association ou
participer à ses activités, dans le respect des statuts et des décisions prises conformément à ceux-ci.
 
Art. 8.  Sont membres d’honneur :
Toute personne à qui le Conseil d’Administration confère cette qualité, suite aux services rendus à l’association. 
 
Art. 9.  Tout membre est libre de se retirer à tout moment de l’association en adressant sa démission au Conseil
d’Administration.
Est en outre réputé démissionnaire, le membre effectif qui n’assiste pas trois  cotisations consécutives ou qui
n’assiste , ni ne se fait représenter à trois assemblées générales consécutives.
 
Art. 10.  Le Conseil d’Administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, le membre qui
se serait rendu coupable d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
 
Art. 11.  Le Conseil d’Administration peut proposer à l’exclusion le membre qui  porterait  préjudice ou nuirait à
l’association en se rendant coupable d’agissements contraires aux objectifs de l’association.
 
Art. 12.  L’exclusion de membre est de la compétence de l’assemblée générale statuant à la majorité des 2/3
tiers des voix présentes ou représentées.
 
Art. 13.  Les membres exclus ou démissionnaires, ainsi que leurs ayants-droit ou héritiers , n’ont aucun droit sur
le fond social de l’association.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition des comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
 
 
TITRE 3 : COTISATION
 
Art. 14.  Les membres versent une cotisation annuelle, dont le montant est fixé par le Conseil d’administration.
Cette cotisation ne peut être inférieure à 10,00 euros ni supérieure à 250,00 euros par an.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art.15.  En cas de non-paiement des cotisations, le Conseil d’Administration envoie au membre concerné un
rappel par courrier ordinaire.
A défaut de paiement dans les deux mois suivant le rappel, sera considére comme démissionnaire.
 
 
TITRE 4 : L’ASSEMBLEE GENERALE
 
Art. 16.  L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément conférés par la loi ou les présents
statuts.
Sont notamment réservés à ses compétences :
 
1.     Les modifications aux statuts sociaux
2.     La nomination et la révocation des administrateurs
3.     L’admission, l’exclusion et la suspension des membres
4.     L’approbation des budgets et des comptes, ainsi que la décharge aux administrateurs
5.     L’approbation du règlement d’ordre intérieur et ses modifications
6.     La dissolution volontaire de l’association   
 
Art. 17.  L’assemblée générale est convoquée, au moins une fois par an, dans le courant du quatrième trimestre.
 
Art.18.   L’assemblée générale est convoquée par le Conseil d’Administration par lettre ordinaire signée par le
Président, huit jours, au moins, avant l’Assemblée.
La convocation mentionne l’ordre du jour, et toute proposition signée par un cinquième des membres est portée à
l’ordre du jour.
 
Art. 19   Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale. Il peut se faire représenter par un autre
membre porteur d’une procuration écrite dûment signée.
Chaque membre ne peut être porteur que d’une procuration.
Le Conseil d’Administration peut, en outre, inviter toute personne à assister à tout ou partie de l’assemblée
générale en qualité d’observateur  ou de consultant, sous réserve de l’accord de l’Assemblée.
 
Art. 20. Tous les membres effectifs, en règle de cotisations, ont droit de vote égal à l’assemblée générale. 
 
Art. 21.  Les résolutions sont prises à la majorité absolue des voix des membres  présents ou dûment
représentés.
Les votes nuls ou blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de parité des voix, celle du président ou de celui qui le remplace est prépondérante.
 
Art. 22.  Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans  un registre des procès-verbaux signés par
le président et un administrateur.
 
Art. 23.  Le registre des procès verbaux est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance, mais sans déplacement du registre.  
Les extraits, à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président et deux administrateurs.
Ces extraits sont délivrés à tout membre ou à tout tiers sur demande motivée.
 
 
TITRE 5 : LE CONSEIL D’ADMINISTRATION- NOMBRE -COMPOSITION- DUREE
 
Art. 24.  L’association est administrée par un conseil composé de minimum trois administrateurs. Cependant, le
Conseil sera composé de deux administrateurs si l’association ne comprend que  trois membres.
 
Art. 25.  L’assemblée générale nomme les administrateurs, après un appel à candidature, à la majorité absolue
des membres présents ou représentés. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Art. 26.  Le mandat d’administrateur , en tout temps révocable, est de trois ans.
Il se termine à la date de la quatrième assemblée générale ordinaire qui suit celle qui suit celle qui l’a désigné.
En cas de vacance, l’Assemblée générale peut nommer un administrateur à titre provisoire.
 
Art. 27.  La démission d’un administrateur  est communiquée par lettre recommandée au siège social de
l’association.
 
Art. 28.  Les administrateurs exercent leurs fonctions gratuitement. Toutefois, les frais exposés dans
l’accomplissement de leur mission peuvent être remboursés.
 
 
TITRE 6 : FONCTIONNEMENT DU CONSEIL D’ADMINISTRATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art. 29.  Le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour la gestion et l’administration de
l’association. Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale sont exercées par le Conseil d’administration.
Il peut notamment faire et recevoir tout paiement et en exiger ou en donner quittance, faire et recevoir tout dépôt,
accepeter et recevoir tous subsides et subventions, privés ou officiels, accepter et recvoir tous legs et donations,
contacter et conclure tout contrat.
 
Art. 31.  Le Conseil d’Administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, en précisant
les pouvoirs conférés et leur durée.
La démission ou la récusation d’un administrateur met fin à tout pouvoir délégué.
 
Art. 32.  Le Conseil d’Administration désigne parmi ses membres, un président, un secrétaire et un trésorier. En
cas d’empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs présents.
 
Art. 33.  Le Conseil délibère valablement si la moitié des administrateurs est présente.
Les décisions du Conseil sont prises à la majorité absolue des voix des administrateurs présents ou dûment
représentés.
Les votes nuls ou blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de parité des voix, celle du président ou de celui qui le remplace est prépondérante.
 
Art. 34.  Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant , sont décidées par le Conseil
d’Administration et intentées et soutenues au nom de l’association par le Conseil.
 
Art. 35.  En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera son
pouvoir et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social de l’association. Cet actif ne pourra être
affecté qu’à une association poursuivant le même but ou à l’école Maano a Maano de Moba.
 
 
TITRE 8 : DISPOSITIONS DIVERSES
 
Art. 36.  Un règlement d’ordre intérieur sera présenté à l’assemblée générale, qui pourra y apporter des
modifications à la majorité simple des membres présents ou représentés.
 
Art. 37.  L’exercice social commence le 1er janvier et et se termine le 31 décembre de chaque année.
Par dérogation, le premier exercice social débutera le jour de la constitution officielle de l’ASBL pour se terminer
le 31 décembre.
 
Art. 38.   En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera son
pouvoir et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social de l’association. Cet actif ne pourra être
affecté qu’à une association poursuivant le même but ou à l’école Maano a Maano de Moba.
 
 
TITRE 9 : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Art. 39.  Les fondateurs désignent à l’unanimité en qualité d’administrateurs :
 
Mme A. K. Kabimbi                                                 Présidente
 
Mme S. Esako Kayongo                                         Secrétaire
 
M. A. Perez y Lozano                                              Trésorier
 
  
Fait à Farciennes , en deux exemplaires, le  20/05/2014
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


