





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Digital Leadership Institute

(en abrégé) : DLI

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Place Van Meyel 24

1040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Etterbeek

Les soussignés:
1. Cheryl Miller, 18 septembre 1966, États-Unis, Place Van Meyel 24, 1040 Bruxelles, Belgique
2. Wim Van Dijck, 26 november 1974, Belgique, Place Van Meyel 24, 1040 Bruxelles, Belgique
3. Ellen Geerts, 21 novembre 1980, Belgique, Rue Francois Delcoigne 49, 1081 Bruxelles, Belgique
ont décidé de constituer entre eux, conformément la loi du 27.06.1921, modifiée par la loi du 02.05.2002,
l'association sans but lucratif, appelée "Digital Leadership Institute", pour une durée indéterminée et ont adopté
les statuts suivants:
I. DÉNOMINATION, SIÈGE, OBJET
ARTICLE 1 - DÉNOMINATION
L'association est dénommée "Digital Leadership Institute". L'association est régie par la loi belge du 27.06.1921
donnant personnalité civile aux associations sans but lucratif, modifiée par la loi de 02.05.2002.
ARTICLE 2 - SIÈGE
Le siège social de l'association est établi dans l'arrondissement judiciaire de Bruxelles à Place Van Meyel
24,1040 Bruxelles, Belgique. Le siège peut être transféré dans tout autre lieu en Belgique par la décision de
l'assemblée générale, publiée dans le mois aux annexes du Moniteur belge.
ARTICLE 3 - OBJET
L'objet de DLI est de promouvoir l'autonomisation – sociale, morale, économique et politique – des jeunes filles et
des femmes dans le monde, en encourageant leur participation à la création et à la construction d'un avenir
meilleur pour l'Humanité, pour tous les êtres vivants et la planète.
Afin d'autonomiser les jeunes filles et femmes à travers le monde, et ainsi agir en faveur du renouveau urbain et
communautaire et d'une croissance durable ciblant particulièrement les groupes défavorisés, DLI a pour objectif
de créer un écosystème global dont le but est de :
Créer des conditions favorables aux droits humains fondamentaux ; et Promouvoir des activités qui augmentent
la participation des jeunes filles et femmes dans les études, le vie professionnelle, l'entreprenariat et le
leadership, et en particulier dans les secteurs économiques dits stratégiques et innovants (appelés ESTEAM –
Entrepreneuriat, Sciences, Technologies, Ingénierie, Arts et Mathématiques)
DLI réalise les activités suivantes qui contribuent à accomplir sa mission:
1.  L'éducation et le développement de compétences: Mener des activités de sensibilisation par l'éducation et de
développement de competences personnelles, professionnelles et techniques, en particulier dans les secteurs
dits ESTEAM, des jeunes filles et des femmes.
2.  Le soutien à l'innovation et l'entreprenariat:
Mener des activités qui nourrissent et cultivent un écosystème global de mentors, d'exemples et de modèles,
d'experts qui soutiennent les droits humains fondamentaux, le développement de compétences personnelles,
professionnelles et techniques, l'entreprenariat et le leadership des jeunes filles et des femmes, en particulier
dans les secteurs dits ESTEAM.
3.  Actions de sensibilisation et de défense des intérêts de DLI:

 *14303972*
Déposé
23-04-2014

0550838947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Mener des actions de conscientisation et de défense des intérêts pour créer les conditions sociales, politiques et
économiques qui favorisent l'émancipation des jeunes filles et des femmes, et des activités de promotion des
meilleures pratiques, d'exemples et de modèles, et la construction d'une communauté qui encourage les jeunes
filles et les femmes à suivre des études, à mener une carrière, à se lancer dans l'entreprenariat, à occuper des
postes de leadership, en particulier dans les filières ESTEAM.
4.  La recherche et le consulting:
Mener des activités de recherche qui renforcent le leadership de DLI dans ses actions de promotion de
l'émancipation des jeunes filles et des femmes à travers les études, une carrière professionnelle, l'entreprenariat,
des postes de leadership, en particulier au sein des secteurs ESTEAM ; et de conseiller les savoirs et les
meilleurs pratiques à partager au sein d'une communauté qui se construit et contribue à accomplir.
5.  Toute autre activité contribuant à accomplir la mission de DLI.
II. MEMBRES ARTICLE 4 - MEMBRES Le nombre des membres de l'association n'est pas limité. Son minimum
est fixé à trois. Les fondateurs mentionnés ci-dessus sont les premiers membres de l'association. Tous le
membres de l'association sont des membres actifs. 
1 - Cheryl Miller
2 - Wim Van Dijck
3 - Ellen Geerts
4 - Reine Essobmadje 
5 - Michela Magas
6 - Mercedes Diaz
7 - Hanne Tytgat
 
ARTICLE 5 - ADMISSION - RESIGNATION - EXCLUSION
L'admission de nouveaux membres est soumise à une demande écrite par les membres de l'association au
conseil d'administration une fois par an. Le conseil d'administration a le droit d'imposer des conditions spécifiques
pour l'admission et il décide souverainement de l'admission d'un candidat membre.
L'exclusion de membres de l'association peut être proposée à l'assemblée générale par le conseil
d'administration après avoir entendu la défense de l'intéressé. L'exclusion est prononcée par l'assemblée
générale, convoquée selon l'article 8 des présents statuts. Elle est votée à la majorité de deux tiers des votes des
membres présents ou représentés.
Les membres exclus ou quittant et leurs héritiers (en cas de mort) sont sans droit sur le fonds social. Le conseil
d'administration tient un registre des membres.
ARTICLE 6 - COTISATION
Les membres paient une cotisation dont le montant annuel est fixé par l'Assemblée Générale. En cas d'absence
de paiement des cotisations qui incombent à un membre, le Conseil d'Administration envoie un rappel par lettre
recommandée.
Ill. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
ARTICLE 7 - COMPÉTENCES - COMPOSITION
L'assemblée générale se compose de tous les membres. Ils ont le droit de voter conformément au principe d'un
vote par membre. L'assemblée générale possède la plénitude des pouvoirs permettant la réalisation de l'objet de
l'association, notamment des pouvoirs qui lui sont réservés, à savoir: (1) La modification des statuts; (2) La
nomination et la révocation des administrateurs; (3) L'élection et la révocation des commissaires et la fixation de
leur rémunération dans le cas ou une rémunération serait attribuée; 4) La décharge des administrateurs et des
commissaires; 5) L'approbation des budgets et des comptes; 6) La dissolution de l'association; 7) L'exclusion des
membres; 8) La rédaction et la modification d'un Règlement d'Ordre intérieur; 9) La transformation de
l'association en société a finalité sociale.
ARTICLE 8 - ASSEMBLÉES
L'assemblée générale se réunit chaque année dans le courant du mois de janvier sous la présidence du
président du conseil d'administration au siège social ou à l'endroit indiqué sur la convocation.
Les membres ne pouvant se joindre physiquement à l'assemblée générale pourront être présent virtuellement :
par téléphone, par internet ou tout autre moyen de communication.
La convocation est envoyée par le président du conseil d'administration huit jours au moins avant l'assemblée et
contient l'ordre du jour.
Une assemblée générale extraordinaire pourra, en outre, être convoquée par le président du conseil
d'administration aux conditions suivantes:
-Soit sur décision du conseil d'administration dès que les intérêts de l'association le requièrent;
- Soit sur la demande écrite d'au moins 20 pourcent des membres, adressée au président et faisant mention des
points d'agenda à discuter.
ARTICLE 9 - DELIBÉRATIONS
L'assemblée générale ne délibérera valablement si au moins la moitié des membres ayant le droit de vote sont
présents ou représentés.
Les membres effectifs pourront se faire représenter à l'assemblée générale par un autre membre effectif porteur
d'une procuration spéciale. Chaque membre effectif ne pourra cependant être porteur de plus d'une procuration.
Sauf dans les cas exceptionnels prévus par les présents statuts les décisions sont prises à la simple majorité des
membres effectifs présents ou représentés. Elles sont ensuite portées à la connaissance de tous les membres. II
ne peut être statué sur un objet qui n'est pas porté à l'ordre du jour.
Les décisions de l'assemblée générale sont inscrites dans un registre signé par le président de l'association et au
moins un autre membre. Le registre est conservé par le secrétaire qui le tiendra à la disposition des membres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

VI. ADMINISTRATION
ARTICLE 10 - ADMINISTRATION - FONCTIONS
Le conseil d'administration est composé de trois personnes au moins, nommés par l'assemblée générale pour un
terme de trois ans, et en tout temps révocables par elle. En cas de vacance au cours d'un mandat, un
administrateur provisoire peut être nommé par l'assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de
l'administrateur qu'il remplace. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Le conseil désigne parmi ses membres un président, un vice- président, un trésorier et un secrétaire. En cas
d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou par le plus âgé des
administrateurs présents.
ARTICLE 11 - DELIBERATIONS
Le conseil se réunit sur convocation du président et/ou du secrétaire. Il forme un collège et ne peut statuer que si
la majorité de ses membres est présente. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix : quand il y a
parité de voix, celle du président ou de son remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées sous forme de
procès-verbaux signés par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
ARTICLE 12 – COMPÉTENCES
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature
afférente à cette gestion, à un ou plusieurs délégué(s) à la gestion journalière choisi(s) en son sein. Il fixera les
pouvoirs du ou des administrateur(s) délégué(s). S'ils sont plusieurs, ils agiront individuellement.
Les actes relatif à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la gestion journalière
sont déposés au greffe sans délai et publiés aux annexes du Moniteur belge comme dit à l'article 26novies de la
loi du 27.06.1921, modifiée par la loi du 02.05.2002.
ARTICLE 13 - REPRÉSENTATION
Tous les actes qui engagent l'association sont, sauf procurations spéciales, signés par l'administrateur délégué et
au moins un autre administrateur.
Le conseil d'administration intervient pour l'association en justice en tant que demandeur ou défendeur et sera
représenté par son président ou un administrateur désigné à cet effet par le conseil.
Les administrateurs et les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de leurs
fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est
exercé à titre gratuit.
Le secrétaire, et en son absence, le président est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les libéralités
faites à l'association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur perception.
V. BUDGET ET COMPTES
ARTICLE 14 – EXERCICE SOCIAL - BUDGET - COMPTES
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre. Le compte de l'exercice
écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation de l'assemblée générale
ordinaire. Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l'article 17 de la loi.
VI. MODIFICATIONS AUX STATUTS - DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE 15 - MODIFICATONS AUX STATUTS- DISSOLUTION - LIQUIDATION
Sans préjudice de I' article 18 de la loi du 27.06.1921 modifiée par la loi du 02.05.2002, toute proposition ayant
pour objet la dissolution de l'association ou la modification des statuts doit émaner du conseil d'administration ou
d'au moins trois des membres de l'association soumettant cette proposition au conseil d'administration.
Le conseil d'administration doit porter à la connaissance des membres la date de l'assemblée générale qui
statuera sur ladite proposition au moins trois mois avant la date.
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer que si deux tiers des membres sont présents ou
représentés. Toutefois, si cette assemblée générale ne réunit pas le quorum de deux tiers des membres effectifs
de l'association, une nouvelle assemblée générale sera convoquée dans les mêmes conditions que la première.
Cette dernière assemblée générale statuera définitivement et valablement sur la proposition quel que soit le
nombre des membres présents ou représentés.
La décision ne sera prise valablement que si elle réunit une majorité de deux tiers des voix.
Les modifications aux statuts n'auront d'effet qu'après publication des modifications dans le Moniteur belge
conformément la loi du 27.06.1921.
ARTICLE 16 – LIQUIDATION
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social. Cette affectation doit obligatoirement être
faite en faveur d'une fin similaire et désintéressée. Toutes les décisions relatives à la dissolution, aux conditions
de la liquidation, à la nomination et à la cessation des fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la
liquidation, ainsi qu'à l'affection de l'actif net, sont publiées aux annexes du Moniteur conformément aux articles
23 et 26novies de la loi du 27.06.1921.
VII – DISPOSITIONS GENERALES
ARTICLE 17 – REGLEMENT D'ORDRE INTERIEUR
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des membres présents ou représentés.
ARTICLE 18 – COMMISSAIRE
Le cas échéant, et en tous les cas lorsque la loi l'exige, l'assemblée générale désigne un commissaire, choisi
parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, chargé de vérifier les comptes de l'association et de
lui présenter un rapport annuel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire- réviseur.
ARTICLE 19 - LOI DU 27.06.1921
Tout ce qui n'est pas prévu par les présents statuts, ainsi que par exemple tout ce qui concerne les publications
aux Annexes du Moniteur belge, sera régi conformément aux dispositions en question de la Loi du 27.06.1921.
VIII. DISPOSITIONS FINALES
ARTICLE 20 – ACTES TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent les décisions suivantes à l'unanimité. Ces décisions ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et de l'administrateurs-
délégué.
ARTICLE 21 – PREMIER EXERCICE SOCIAL
Par exception à l'article 15, le premier exercice débutera le vingt-deux avril 2014 pour se clôturer le trente et un
décembre 2014
ARTICLE 22 – PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
Par exception à l'article 14, la première assemblée générale se tiendra le 16 mai 2014.
ARTICLE 23 - ADMINISTRATEURS
Les fondateurs désignent à l'unanimité les personnes mentionnées ci-après comme administrateurs:
1 - Cheryl Miller – Présidente & Trésorière 
2 - Wim Van Dijck - Vice-Président
3 - Ellen Geerts – Secrétaire
 
Administration et représentation (Numéro - Nom et prénom - Qualité):
66091841212 - Miller Cheryl - Présidente & Trésorière
74112636855 - Van Dijck Wim - Vice-Présidente
80112125497 - Geerts Ellen – Secrétaire
 
Gestion journalière (Numéro - Nom et prénom  - Qualité):
66091841212 - Miller Cheryl - Qualité Administatrice-Déléguée
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


