





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SOPHIE STEVENS
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5650 Walcourt, Rue Capitaine Aviateur H. Goblet 10
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Extrait de l’acte reçu par Vincent BAELDEN, Notaire à Thy-le-Château, en date du 12 
février 2014, en cours d’enregistrement.

Constituant

  Madame STÉVENS, Sophie, née à Charleroi le dix-huit février mille neuf cent quatre-
vingt-cinq, épouse de Monsieur Nicolas Vandenhaute, domiciliée à 5650 Pry, ville de  
Walcourt, Rue Capitaine Aviateur H. Goblet 10, BELGIQUE.

  Mariée sous le régime de la séparation de biens pure et simple aux termes de son 
contrat de mariage reçu par le Notaire Anne Ruelle, de Thuin, en date du vingt juillet 
deux mille onze, sans modification à ce jour.

  Comparant dont l'identité est établie au vu du registre national des personnes 
physiques et de sa carte d’identité portant le numéro de registre national 85.02.18 214-
75.

I. - C O N S T I T U T I O N

CAPITAL – SOUSCRIPTION – LIBERATION :
  - Capital
  Société au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par cent 
quatre-vingt-six parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un cent 
quatre-vingt-sixième de l'avoir social.
  - Souscription 
  - par Madame Sophie STÉVENS, préqualifiée, à concurrence de dix-huit mille six cents 
euros, soit cent quatre-vingt-six parts sociales, entièrement libérées.
  - Libération du capital.
  Le comparant déclare que les parts souscrites sont libérées à concurrence de dix-huit 
mille six cents euros par un versement en espèces qu'il a effectué sur un compte spécial 
portant le numéro BE80 3631 2973 1577 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de l’agence ING Belgique de Walcourt de sorte que la société a dès à présent de 
ce chef à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros.
  Nous, Notaire attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.

II. - S T A T U T S

  Article I. - DENOMINATION DE LA SOCIETE.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301860*

Déposé

19-02-2014

0546701797

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  La société commerciale, adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée  "SOPHIE STEVENS".

  Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, site 
internet et autres documents, sous forme électronique, émanant de la société contien-
dront: la dénomination sociale, la mention "Société Privée à Responsabilité Limitée" ou 
les initiales "SPRL", reproduites lisiblement et en toutes lettres, l'indication précise du 
siège social, le numéro d’entreprise et l’indication du Tribunal de Commerce dans le 
ressort duquel la société a son siège.

  Article II. - SIEGE SOCIAL.

  Le siège social est établi à 10, Rue Capitaine Aviateur H. Goblet, 5650 Pry, ville de 
Walcourt.

  Il pourra être transféré en tout autre lieu de la région de langue française de Belgique 
ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple déclaration de la gérance qui a tous 
pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en 
résultent. 

  La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, 
agences, ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.

  Article III. - OBJET SOCIAL.

  La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci, en Belgique ou à l'étranger, toutes activités généralement 
quelconques ayant trait :
# la pratique de la dentisterie, à l’organisation, au fonctionnement et à la gestion d’un 

ou plusieurs cabinets de soins dentaires, ainsi qu’à la prestation de soins, et 
notamment, sans que cette liste soit limitative, la chirurgie dentaire, la dentisterie 
esthétique, la réhabilitation prothétique, les soins dentaires au sens large ;
  # la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, notamment 
par 

- l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la 
transformation, l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, 
meublés ou non ;

- l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la 
location et l’affermage de tous immeubles non bâtis ;

la société pourra financer la gestion et la valorisation de ce patrimoine 
immobilier au moyen d’emprunts ;

- l’activité d’intermédiaire en vue de réaliser la vente, l’achat, l’échange, la 
location ou la cession des biens immobiliers, droits immobiliers ou fonds de commerce ;

- l’activité d’administrateur de biens assurant soit la gestion de biens immobiliers 
ou de droits immobiliers soit la fonction de syndic de biens immobiliers en copropriété ;
  # toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à toutes opérations 
relatives à la location de matériel et de mobilier, les prestations de services tels que la 
gestion et l’assistance administrative, le secrétariat, la centrale téléphonique, etc …, le 
courtage en général, intermédiaire commercial, achat et vente de matériels et 
fournitures.
    
  La société pourra, dans le cadre de son objet social, prendre des participations pour 
une durée déterminée ou non, dans des entreprises ou sociétés, au sein desquelles elle 
exerce son objet social.

  Elle pourra s'adjoindre toutes personnes ou sociétés de quelque nature que ce soit afin 
de l'assister.

  La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

  Elle peut s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription ou de 
toute autre manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un 
objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter 
l'écoulement de ses produits ou de constituer pour elle une source de débouchés.

  La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur 
dans d'autres sociétés.

  Seule l’assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.  

  Article IV. - DUREE.

  La société est constituée pour une durée illimitée.

  Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique, 
prise comme en matière de modification des statuts.

  Article V. - CAPITAL SOCIAL.

  Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) 
représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans valeur nominale, représentant 
chacune un cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social.

  Le capital social pourra être augmenté ou réduit conformément aux dispositions 
légales en la matière. Si la société compte plusieurs associés, lors de toute 
augmentation de capital, les parts nouvelles à souscrire en espèces doivent être offertes 
par préférence, conformément aux dispositions légales en la matière, aux associés 
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

  Article VI. - APPEL DE FONDS.

  Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire sont 
décidés souverainement par la gérance.

  Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire. 
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce 
cas, elle détermine les conditions auxquelles les versements anticipés sont admis. 
Ceux-ci ne sont pas considérés comme des avances faites à la société.

  L'associé qui après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandé, est en retard 
de satisfaire à un appel de fonds, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de 
l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement.

  La gérance peut, en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat 
pendant un mois, faire racheter par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, 
conformément aux statuts, les parts de l'associé défaillant.

  Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel 
reste tenu de la différence ou profite de l'excédent, s'il en est.

  Le transfert des parts sera signé au registre des associés par l'associé défaillant ou, à 
son défaut, par la gérance dans les huit jours de la sommation recommandée qui lui 
aura été adressée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  En cas d'associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure 
des besoins de la société et aux époques qu'il jugera utiles, les versements ultérieurs à 
effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces et non entièrement libérées.

  Article VII. - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.

  Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les 
transmettre pour cause de mort à une personne non associée, sans le respect de la 
procédure ci-après.

  1-  Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut décider librement de la 
cession de tout ou partie de ses parts moyennant, le cas échéant, le respect des règles 
de son régime matrimonial.
  2- Si la société est composée de deux membres et à défaut d'accord différent entre les 
associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son 
coassocié de son projet de cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, 
prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts 
dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour chaque part. L'autre associé 
aura la faculté, par droit de préemption, d'acheter personnellement tout ou partie des 
parts offertes ou de les faire acheter par tout tiers de son choix dont il sera garant 
solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l'associé cédant, si celui-ci, ne cédant 
pas toutes ses parts, demeure associé.
  Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé doit 
lui adresser une lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son 
droit de préemption, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa 
décision ne doit pas être motivée. Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les 
formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
  3- Si la société est composée de plus de deux membres et à défaut d'accord différent 
entre tous les associés, il sera procédé comme suit.
  L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre 
recommandée de son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les 
indications prévues au point 2- du présent article.
  Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gérance doit informer, par lettre 
recommandée, chaque associé du projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, 
profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la 
cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part, et en demandant à 
chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des parts offertes ou, à défaut, 
s'il autorise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cédant éventuel.
  Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la 
gérance une lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son 
droit de préemption, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa 
décision ne doit pas être motivée. Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les 
formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
  La gérance doit notifier au cédant éventuel, ainsi qu'à chacun des associés ayant 
déclaré vouloir exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des 
associés, par lettre recommandée, dans les trois jours de l'expiration du délai imparti 
aux associés pour faire connaître leur décision.

  L'exercice du droit de préemption par les associés ne sera effectif et définitif que :
  a) si la totalité des parts offertes a fait l'objet de l'exercice du droit de préemption, de 
manière à ce que le cédant soit assuré de la cession, par l'effet de droit de préemption, 
de la totalité de ses parts;
  b) ou si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l'objet de 
l'exercice du droit de préemption.

  Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord 
différent entre eux, il sera procédé à la répartition des parts à racheter propor-
tionnellement au nombre de parts possédées par chacun d'eux. Si la répartition 
proportionnelle laisse des parts à racheter non attribuées, ces parts seront tirées au 
sort par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé le droit de préemption. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le tirage au sort aura lieu en présence des intéressés ou après qu'ils auront été appelés 
par lettre recommandée.
  Le prix des parts rachetées par droit de préemption sera égal au montant du prix de 
cession ou d'adjudication si ce dernier est égal ou inférieur au prix établi conformément 
à ce qui est dit ci-après. Il sera fixé à ce dernier prix si le prix de cession ou 
d'adjudication est supérieur.
  Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts 
entre vifs à titre onéreux, même s'il s'agit d'une vente publique, volontaire ou ordonnée 
par décision de justice, ou de cession à titre gratuit. L'avis de cession peut être donné 
dans ce cas, soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.   
  Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes 
des présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément 
des associés.
  A défaut d'accord entre les parties, un expert-comptable sera désigné par le Tribunal 
compétent qui déterminera la valeur de rachat.
  Jusqu'à l'approbation des comptes annuels du premier exercice social, cette valeur 
sera égale au montant nominal des parts.
  En cas d'exercice du droit de préemption, lors d'une cession à titre gratuit, le 
préempteur devra payer au cédant la valeur des parts suivant la procédure établie en 
matière de cession à titre onéreux.

  Article VIII. - REGISTRE DES PARTS.

  Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout 
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, 
conformément à la loi, les transferts ou transmissions de parts.

  Article IX. - GERANCE.

  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 
morales, associés ou non, nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par 
elle.

  La durée des fonctions du ou des gérants n'est pas limitée.

  Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par
l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées 
ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 
l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

  S'il y a plusieurs gérants, agissant conjointement, ils peuvent, conformément aux 
dispositions légales en la matière, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est 
dévolue.

  Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature 
personnelle, précédée des mots "Pour ... société privée à responsabilité limitée, le 
gérant ou un gérant", les dits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Les 
gérants ne doivent se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à 
peine de révocation et de tous dommages-intérêts dans le cas ou l'abus de la signature 
sociale aurait causé un préjudice à la société.

  Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l’assemblée 
générale.

  Article X. - POUVOIRS DU GERANT ET CONTROLE DE LA SOCIETE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Le gérant a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société quelque soit l'importance 
ou la nature des opérations à condition toutefois qu'elles rentrent dans l'objet de la so-
ciété.

  Le gérant peut se décharger de tout ou partie de sa gestion par voie de délégation de 
pouvoirs. Il est autorisé à substituer dans ses pouvoirs un ou plusieurs associés, un ou 
plusieurs agents ou employés de la société, pour des opérations spécialement détermi-
nées et concernant la gestion journalière et aussi particulière. Dans tous les cas, la 
signature du gérant ou des agents de la société doit être précédée ou suivie di-
rectement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.

  Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il 
n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans 
ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de 
contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable et/ou 
comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son 
accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

  Article XI. - REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES.

  Il sera tenu de plein droit une assemblée générale des associés le troisième vendredi 
du mois de décembre de chaque année, à dix-huit heures.

  Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, à la 
même heure. Cette assemblée aura notamment à l'ordre du jour : approbation des 
comptes annuels, répartition du bénéfice, décharge à donner au gérant.

  Lorsque la société ne compte qu'un seul associé celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à 
l'assemblée générale; il ne peut les déléguer. Les décisions de l'associé unique, agissant 
en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège 
social.

  Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe 
pour approbation les comptes annuels.

  Article XII. - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.

  L'assemblée générale des associés peut en outre être convoquée extraordinairement à 
tout moment par le gérant ou à la demande de tout associé possédant le cinquième du 
capital social.

  Article XIII. - LIEU DES ASSEMBLEES GENERALES.

  Les assemblées générales ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou 
en tout autre lieu désigné dans la convocation.

  Article XIV. - DROIT DE VOTE ET REPRESENTATION.

  Chaque part sociale confère une voix; les associés peuvent se faire représenter par un 
mandataire, émettre leur vote par écrit. A cet effet, la convocation contiendra le texte 
de l'ordre du jour. Les décisions sont prises à la simple majorité des voix, sauf dans les 
cas prévus par la loi ou les présents statuts. Les procès-verbaux des assemblées 
générales ordinaires ou extraordinaires sont signés par le gérant et les associés qui le 
demandent. Les expéditions et extraits sont signés par le gérant ayant la signature so-
ciale.

  Article XV. - EXERCICE SOCIAL.

  L'année sociale commence le premier juillet pour se terminer le trente juin de chaque 
année. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Article XVI. - COMPTES ANNUELS.

  A la fin de chaque exercice, le gérant dressera un inventaire des valeurs actives et 
passives de la société. Il formera les comptes annuels. Il établira le compte de résultats 
dans lequel les amortissements nécessaires doivent être faits. L'assemblée générale 
discute les comptes annuels et, après leur adoption, se prononce par un vote spécial sur 
la décharge du gérant. Les comptes annuels sont déposés dans le mois de leur appro-
bation à la Banque Nationale de Belgique.

  Article XVII. - REPARTITION DES BENEFICES.

  L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux 
comprenant les rémunérations allouées éventuellement au gérant ainsi que les 
amortissements nécessaires constituent le bénéfice net de l'exercice. Il est prélevé sur 
ce bénéfice cinq pour cent au moins, destinés à la formation du fonds de la réserve lé-
gale, prélèvement qui cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le 
dixième du capital social. Le surplus sera réparti suivant les décisions qui seront prises 
à la simple majorité des voix par l'assemblée générale.

  ARTICLE XVIII. - DISSOLUTION.

  La société peut être dissoute anticipativement. Les dispositions concernant la 
dissolution de la société sont réglées conformément aux dispositions légales en la 
matière.

  Article XIX. - LIQUIDATION - PARTAGE.

  En cas de dissolution, la liquidation de la société sera poursuivie dans le délai et 
suivant le mode déterminé par l'assemblée générale des associés. Celle-ci désignera le 
ou les liquidateurs et fixera leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu. Le ou les 
liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation de leur nomination par le 
Tribunal de Commerce. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les 
associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit 
égal, après approbation par le Tribunal de Commerce du plan de répartition présenté 
par le ou les liquidateurs.

  Article XX. - ELECTION DE DOMICILE.

  Tout associé, gérant directeur ou fondé de pouvoirs non domicilié en Belgique est tenu 
de faire élection de domicile dans l'arrondissement judiciaire où se trouve le siège social 
de la société. A défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé être élu au siège 
social.

  Article XXI. - DROIT COMMUN.

  Les parties entendent se conformer aux dispositions légales en la matière. En 
conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas explicitement 
dérogé par les présents statuts seront réputées inscrites au présent acte et les clauses 
contraires aux dispositions impératives de ces lois seront censées non écrites.

A l'instant, la société étant constituée, l'associé unique, agissant en lieu et place de 
l'assemblée générale, a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de
Dinant lorsque la société acquerra la personnalité morale.

III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES.

  1°- Premier exercice social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe du tribunal de 
commerce pour se terminer le trente juin deux mille quinze mais fiscalement le premier 
exercice commencera le premier janvier deux mille quatorze.

  2°- Première assemblée générale.

  La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mille quinze.

   3°- Nomination d'un gérant non statutaire.

  L'associé unique décide de fixer le nombre de gérant à un.

  Il appelle à ces fonctions :   

  Madame STÉVENS, Sophie, née à Charleroi le dix-huit février mille neuf cent quatre-
vingt-cinq, épouse de Monsieur Nicolas Vandenhaute, domiciliée à 5650 Pry, ville de 
Walcourt, Rue Capitaine Aviateur H. Goblet 10, BELGIQUE.

  Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation 
de somme.
  

L’assemblée générale décide que le mandat du gérant est rémunéré et que montant 
des émoluments et des frais sera déterminé suivant décision de l’assemblée générale.

  4°- Nomination d'un représentant permanent.

  L'associé unique décide de nommer un représentant permanent de la société.

  Il appelle à ces fonctions :   

  Madame STÉVENS, Sophie, née à Charleroi le dix-huit février mille neuf cent quatre-
vingt-cinq, épouse de Monsieur Nicolas Vandenhaute, domiciliée à 5650 Pry, ville de 
Walcourt, Rue Capitaine Aviateur H. Goblet 10, BELGIQUE.

   5°- Reprise d'engagements.
  
  a) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature 
des statuts.

  Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 
entreprises depuis le premier janvier deux mille quatorze par le fondateur au nom et 
pour le compte de la société en formation sont repris par la société présentement 
constituée.
  Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la 
personnalité morale.
  La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au 
greffe du tribunal compétent.

  b) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la 
période intermédiaire (entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)

1/ Mandat.
  Madame Sophie Stévens, précitée, sera autorisé, conformément à l'article 60 du Code 
des Sociétés, à prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation 
de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
  Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription 
desdits engagements agit également en son nom personnel.
  2/ Reprise.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

  Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société 
en formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès 
l'origine par la société ici constituée.
  Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation 
desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

  Vincent BAELDEN
  Notaire

  Déposé en même temps :

  - l’expédition de l’acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


