





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PROELIUM LIEGE

Rue Hullos 3
4000 Liège

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Simon GERARD, Notaire associé à Huy, le 4 juillet 2014, en cours
d’enregistrement
Il résulte que :
Une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée a été créée.
ASSOCIES
1. Monsieur WILMOTTE Alexandre Jean Louis Joseph, né à Rocourt, le deux décembre mil neuf
cent septante-cinq, époux de Madame Laure FIASSE, domicilié à Héron (Couthuin), rue Moray, 42.
2. Madame VANSTECHELMAN Emilie Annicka Flore, née à Huy, le huit février mil neuf cent quatre-
vingt-quatre, épouse de Monsieur Thomas EVRARD, domiciliée à Huy, rue d’Italie, 6.
DENOMINATION SOCIALE
« PROELIUM LIEGE »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Liège, rue Hullos 3.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet l'exercice de la profession d'avocat en conformité avec les dispositions du
Règlement de Déontologie de l’Ordre National et du barreau de Huy.
La société peut en outre faire toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rattachant
directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises dont l'objet social serait
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Elle peut également, dans les limites légales, exercer les fonctions de gérant, d'administrateur ou de
liquidateur dans d'autres sociétés.
DUREE                                 
Illimitée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
représentée par cinq cent (500) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un cinq centième (1/500ème) du capital social.
Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des Sociétés. La société
aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés, nommés par l'assemblée générale
avec ou sans limitation de durée et toujours révocables par elle.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
POUVOIRS DE LA GERANCE
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège

 *14306244*
Déposé
07-07-2014

0555731113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et conformément à
l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et en général de
toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier n'incombe à la
société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à
la société
ANNEE SOCIALE
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit chaque année le premier mars à onze heures
au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les avis de convocation.
Si ce jour est férié, elle se réunit le premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et son adressées à chaque
associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription - Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon suivante :
Monsieur Alexandre WILMOTTE souscrit trois cent cinquante (350) parts sociales, libérées à
concurrence d’un tiers.
Madame Emilie VANSTECHELMAN souscrit cent cinquante (150) parts sociales, libérées à
concurrence d’un tiers.
De cette manière, la société dispose de la somme de six mille deux cent euros (6.200,00 €), déposée
et bloquée sur un compte, ouvert auprès d’ING Banque au nom de la société en formation.
Une attestation de ladite Banque, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire GERARD.
Gérance
Pour la première fois, sont nommés gérants :
- Monsieur Alexandre WILMOTTE ;
- Madame Emilie VANSTECHELMAN.
Ces gérants non-statutaires sont nommés pour une durée illimitée.
Les gérants forment, au plan interne, un collège, délibérant lorsque la majorité de ses membres est
présente et prenant les décisions à l'unanimité.
Néanmoins, au plan externe, la société est représentée dans tous les actes, y compris, ceux où
interviennent un fonctionnaire public ou un officier ministériel, par un seul gérant.
Année sociale
La première année sociale a commencé ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mil
quinze.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil seize.
Reprise d'engagement
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions entreprises au
nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société en formation sont
repris par la société.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les engagements
qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. Cette reprise n'aura
d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de
l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


