





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RAPID WASH

Chaussée de Louvain 131
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

     D’un acte reçu par nous, Maître Lorette ROUSSEAU, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 9 mai
2014, non enregistré, il résulte que :
     1. COMPARANTS  :
     1.- Monsieur GÖKBURUN Ismail, né à Emirdag (Turquie), le 6 juin 1967, domicilié à Saint-Josse-
ten-Noode (1210 Bruxelles), chaussée de Louvain 131/0001, numéro national : 67.06.06-417.76.
     2.- Madame ÜNLÜ Fadime, née à Emirdag (Turquie), le 2 avril 1967, domiciliée à Saint-Josse-
ten-Noode (1210 Bruxelles), chaussée de Louvain 131/0001, numéro national : 67.04.02-386.19.      
     3.- Monsieur GÖKBURUN Celal, né à Saint-Josse-ten-Noode, le 29 juin 1991, domicilié à Saint-
Josse-ten-Noode (1210 Bruxelles), chaussée de Louvain 131/0001, numéro national : 91.06.29-
303.04.  
     2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée “RAPID WASH”.
     3. SIEGE SOCIAL : Saint-Josse-ten-Noode (1210 Bruxelles), chaussée de Louvain 131.
     4. OBJET
     La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger :
     - activités de blanchisseries et des salons-lavoirs pour particuliers ;
     - nettoyage à sec, blanchisserie, nettoyage de tapis et d’objets divers, ainsi que le dépôt s’y
rapportant.
     - toutes opérations de négoce se rapportant au commerce de vêtements : achat, vente location ;
     - l’achat, la vente et la location de machines d’électroménager ;
     - entreprise générale de nettoyage et de désinfection de bâtiments, bureaux, grandes surfaces et
objets divers ainsi que le nettoyage de vitres ;
     - entreprise générale de construction, de rénovation et de transformation en ce compris tous
travaux de décoration intérieur et extérieur de bâtiments ;
     - entreprise de plomberie, d’installation de chauffage central et d’électricité ;
     - toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l’installation, l’exploitation et la
gestion en matière d’hôtellerie, friture, snack, salons de consommation, débits de boissons, café ;
     - service traiteur, restauration et accueil au sens le plus large du mot ;
     - toutes activités de garagiste ; exploitation de car-wash et de pompes à essences ;
     - le transport national et international de marchandises et de personnes ; entreprise de
déménagement ;
     - exploitation d’une librairie ; exploitation de night-shop ;
     - le commerce de gros et de détail, l’importation, l’exportation, la fabrication, le conditionnement,
la commercialisation, la distribution, la location, la vente sur marchés public ou autres :
     1. de tous produits ou denrées alimentaires ainsi que tout ce qui se rapporte à l’alimentation
générale ;
     2. d’appareils ménagers et électroménagers ainsi que de meubles au sens le plus large du mot ;

 *14304500*
Déposé
12-05-2014

0552601773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     3. de matériaux de construction en général ;
     4. d’articles de cadeau, de décoration, jouets ainsi que de tous produits de l’artisanat en général ;
     5. de tous articles en matière de textile et cuir et en toutes autres matières ayant trait aux
industries du textile et de la confection, du vêtement et plus généralement de l’habillement ou de
l’ornementation, chaussures et maroquinerie en général ;
     6. d’articles électriques, électroniques, informatiques et bureautique, d’appareils et d’accessoires
pour la téléphonie.
     Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiq-ues
et de prospection de clientèle.
     La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobiliè-res ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-ment à son objet
social ou qui seraient de nature à en facili-ter directement ou indirectement, entièrement ou
partielle-ment, la réalisation.
     Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscrip-tion, de fusion ou de toute autre manière
dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
     La société peut également exercer les fonctions d'adminis-tra-teur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
     5. DUREE : illimitée.
     6. CAPITAL :
     Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent (100)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représen-tant chacune
un/centième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence d’un
tiers par chacun des comparants.
     Les cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
     1.- Monsieur GÖKBURUN Ismail, prénommé sub 1, quarante (40) parts sociales.
     2.- Madame ÜNLU Fadime, prénommée sub 2, quarante (40) parts sociales.
3.- Monsieur GÖKBURUN Celal, prénommé sub 3, vingt (20) parts sociales.
     7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
     La gestion de la société est confiée par l'assemblée géné-rale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutai-res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
     La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux
mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
     Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
     Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni in-direc-tement, à aucune entreprise susceptible
de faire concur-rence à la société.
     L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipa-tivement.
     Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
     Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
     La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda-taire, associé ou non.
     La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procura-tion spéciale.
     8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
     Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois
de mai à dix-neuf heures.
     a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspon-dance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspon-dance ne mentionne pas :
        - le nom et le domicile de l'associé,
        - le nom de la société et son siège social,
        - la date de l'assemblée générale,
        - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
        - le lieu et la date de la signature.
        - la signature de l'associé ou de son mandataire.
        Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment
par poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     b) A l’exception de :
        - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
        - les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
     les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée
générale.
     A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire,
soit par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
     Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance
n’a pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui
concerne le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en
sera de même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
     Chaque part donne droit à une voix.
     9. EXERCICE SOCIAL :
     L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
     Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
     L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
     Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
     Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
     Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembour-ser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
     Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
     1.- Est désigné en qualité de gérant :
         - Monsieur GÖKBURUN Celal, comparant sub 3,
      qui accepte.
     2.- Le mandat du gérant est gratuit.
     3.- Les comparants confèrent à Monsieur GÖKBURUN Celal, comparant sub 3, tous pouvoirs à
l'effet d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon fonctionne-ment de la société et à ces fins
signer tous docu-ments.
     4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Monsieur GÖKBURUN Celal, comparant sub 3,
avec pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la
société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l’administration de la taxe sur la
valeur ajoutée et pour l’accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 
     Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont
question ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE12 0688 9983
6792 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque « BELFIUS ».
 
     POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
     Lorette ROUSSEAU,
     Notaire
 
     Déposé simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


