





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OASIS CONSULT

Rue Marcel Hicter 39
4300 Waremme

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le notaire Jean-François CAYPHAS, à Jauche, le 5 décembre 2014, en cours
d’enregistrement, il résulte que les personnes ci-après plus amplement nommées ont constitué une
société privée à responsabilité limitée dont elles ont arrêtés les statuts comme suit :
ARTICLE 1. - Forme - Dénomination.
 La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
 Elle porte la dénomination « OASIS CONSULT ».
 ARTICLE 2. - Siège.
 Le siège social est établi à Waremme, rue Marcel Hicter, 39.
 Il pourra être transféré en tout autre lieu en Belgique, par simple décision de la gérance, qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte. Tout
changement du siège social sera publié à l'Annexe au Moniteur belge, par les soins de la gérance.
 ARTICLE 3. - Objet.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
• Les activités de consultance
• L’organisation de formations en entreprises
• L’organisation de séances de coaching enfant, adolescent et adulte
• L’organisation et le suivi de projets s’inscrivant directement ou indirectement dans cette perspective
•  La création d’un institut regroupant divers professionnels en lien avec le développement personnel
et le bien-être de la personne (enfant, adolescent,  adulte et en couple)
• L’organisation d’ateliers, de conférences en lien avec le développement personnel et le bien-être de
la personne (enfant, adolescent, adulte et couple)
• L’organisation de séminaires, de voyages en Belgique comme à l’étranger en lien avec le
développement personnel et le bien-être de la personne (enfant, adolescent, adulte et couple)
• La création et l’organisation de cours en lien avec le développement personnel et le bien-être de la
personne (enfant, adolescent, adulte et en couple)
• La réalisation d’articles et de livres en lien avec le développement personnel et le bien-être de la
personne (enfant, adolescent, adulte et en couple)
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant pour
objet identique, analogue ou connexe et qui soit de nature à favoriser le développent de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter  l’écoulement de ses produits ou à élargir
sa clientèle.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger, prendre
ou donner en location, tous biens meubles et immeubles ; prendre, obtenir, concéder, acheter ou
vendre tous brevets, marques de fabriques ou licences. Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de
fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou

 *14312165*
Déposé
08-12-2014

0506637631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociétés ayant pour objet identique, analogue ou connexe au sein ou qui sont de nature  à favoriser
le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement
de des produits.
Le gérant a compétence pour interpréter l’objet social.
Au cas où le prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession , la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions. 
 ARTICLE 4. - Durée.
 La durée de la société est illimitée.
 ARTICLE 5. - Capital.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, libérées à concurrence d’un tiers soit six
mille deux cent euros (6.200,00 €).
 ARTICLE 6. - Modification du capital.
 Le capital social pourra être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale, délibérant
comme pour modifier les statuts.
 En cas d'augmentation du capital contre espèces, les parts à souscrire doivent être offertes par
préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
 L'ouverture de la souscription et le délai d'exercice de ce droit de souscription préférentielle seront
fixés par l'assemblée générale et annoncés par lettre recommandée adressée à chaque associé.
 Les parts qui n'auront pas été ainsi souscrites ne peuvent l'être que par les personnes indiquées au
troisième alinéa de l'article 7 des présents statuts, ou par toute autre personne moyennant
l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quarts du capital.
 En cas de réduction du capital, les convocations devront indiquer les modalités et le but de la
réduction proposée.
 ARTICLE 7. - Cession et transmission des parts - Agrément.
 Lorsque et tant que la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie
de ses parts sociales à tout tiers.
 En cas de pluralité d'associés, les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs ou transmises
pour cause de décès qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois
quarts au moins du capital, déduction faite des droits faisant l'objet de la cession ou de la
transmission.
 Toutefois, cet agrément n'est pas requis pour la cession ou la transmission au conjoint de l'associé
cédant ou décédé, à ses ascendants ou descendants en ligne directe ou à un autre associé.
 Les cessions ou transmissions de parts n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de
leur inscription dans le registre des associés.
 ARTICLE 8. - Gérance.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
 S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
 Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
 ARTICLE 9. - Représentation à l'égard des tiers.
 Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société, ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes, associées ou non.
 Elle pourra également nommer tous directeurs ou agents de la société, auxquels elle pourra
déléguer tout ou partie de ses pouvoirs et conférer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 Les délégations qui précèdent peuvent être révoquées à tout moment par la gérance.
La gérance statutaire est confiée, pour une durée illimitée, à Madame Graziella SCIUTO, ci-avant
plus amplement nommée.
 Le mandat de gérant statutaire ne pourra être révoqué que de l'accord unanime des associés ou
pour motifs graves à apprécier par les tribunaux.
 ARTICLE 10. - Contrôle.
 Le contrôle de la situation financière de la société, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans lesdits comptes est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés
pour trois ans par l'assemblée générale parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.
 Les émoluments du ou des commissaires sont fixés par l'assemblée générale à l'occasion de leur
nomination. Les commissaires sortants sont rééligibles.
 Toutefois, par dérogation au premier alinéa du présent article, si la société répond aux critères

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

légaux, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
 ARTICLE 11. - Assemblées générales.
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société, conformément à la loi.
 Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
 Il est tenu chaque année, au siège social ou à tout autre lieu désigné dans la convocation, une
assemblée générale ordinaire le 1er du mois de juin, à  18 heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
 La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
 Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font par simple lettre recommandée, contenant l'ordre du jour, huit
jours avant la date de l'assemblée.
 ARTICLE 12. - Exercice social.
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
 ARTICLE 13. - Répartition des bénéfices.
 Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent (5%) au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
 Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
 Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
 ARTICLE 14. - Dissolution - Liquidation.
 En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
 La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 ARTICLE 15. - Répartition.
 Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
 ARTICLE 16. - Droit commun.
 Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est référé aux dispositions légales.
 Désignation des constituants
 1) Madame SCIUTO Graziella, née à Rocourt le 12 décembre 1971 (RN 711212 008 43), divorcée,
domiciliée à Waremme, rue Marcel Hicter, 39 ;
 2) Mademoiselle VIZZINI Aurélie Marie Graziella Angela, née à Liège le 13 janvier 1992 (RN 920113
428 54), célibataire, domiciliée à Waremme, rue Marcel Hicter, 39 ;
 3) Mademoiselle VIZZINI Amélie Sandra Alexie, née à Liège le 17 février 1995 (RN 950217 330 05),
célibataire, domiciliée à Waremme, rue Marcel Hicter, 39
 Dispositions finales
1.  Nominations du premier gérant
Est nommée en qualité de gérante statutaire, pour une durée illimitée, Madame Graziella SCIUTO,
comparante aux présentes, qui accepte, laquelle exercera individuellement tous les pouvoirs prévus
par l'article 9 des statuts.
Ce mandat sera rémunéré pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée ultérieure
n'en décide autrement, conformément à l'article 8, troisième alinéa, des statuts.
La nomination du gérant n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
2. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article  141 du Code des Sociétés.
3. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille deux mille quinze.
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mille seize.
4. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation à la Banque Carrefour des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Entreprises.
5. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants ou l’un d’entre eux au nom de la société
en formation depuis le 1er octobre 2014, seront considérées l'avoir été pour compte de la présente
société, à ses risques et profits.
La présente reprise n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
6. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, sont conférés à Madame Graziella SCIUTO à l'effet
d'effectuer toutes les formalités  requises auprès d'administrations publiques et privées, guichet
d'entreprises inclus.
7. Frais.
 Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution s'élève à environ1.100,00 €.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 (signé Jean-François Cayphas, Notaire à Jauche)
 Déposée en même temps : une expédition de l’acte constitutif
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


