





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Bousvaloise A.S.B.L.

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Fond des Bois 9

1470

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Genappe (Bousval)

 L’Association a pour but la promotion et le développement de projets socio-éducatifs, culturels et sportifs, la
création d’infrastructures de proximité sociale et d’intérêt public, l’organisation d’évènements et de
rassemblements populaires. Elle favorise, en outre, la relation entre les pouvoirs publics et la population, les
activités de divertissements et le rapprochement social des individus. L’association peut user de tous les moyens
adéquats afin de contribuer directement ou indirectement à la réalisation des buts non-lucratifs précités et
pratiquer toutes activités qui justifient son objet en ce compris, dans les limites fixées par la loi, des activités
commerciales et lucratives accessoires dont les bénéfices seront toujours réaffectés intégralement à la
réalisation de ces buts non lucratifs.
Chaque année, l’Assemblée Générale détermine le projet à caractère social, éducatif, culturel ou sportif auquel
elle consacrera ses bénéfices. Ce bénéfice sera déterminé notamment après avoir constitué une provision
nécessaire à l’organisation de la (les) manifestation(s) de l’année suivante. Les sommes allouées iront en priorité
aux projets sociaux, culturels, éducatifs ou sportifs à promouvoir dans l’entité de Bousval.

 *14305274*
Déposé
09-06-2014

0553687975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


