





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PI4MGT

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1332 Rixensart, Rue Mahiermont 51a
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 30 janvier 2014 que : 

Monsieur PIQUARD, Benoit, né à Ougrée le trente et un mai mille neuf cent soixante-sept (NN 670531 
351 64), domicilié à 1332 Rixensart(Genval), Rue Mahiermont 51A.

A constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de 18.600,00 €, représenté par 100 parts 
sociales, entièrement libérées.

Il a arrêté les statuts suivants :

Article 1 - FORME - DÉNOMINATION
La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «PI4MGT».
Article 2 - SIÈGE SOCIAL 
Le siège social est établi à 1332 Rixensart(Genval), 51a, Rue Mahiermont.
Article 3 - OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger : 
1. A titre principal :

• la gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit 
étranger, commerciale, industrielle, financière, mobilière et immobilière ainsi que le contrôle de leur 
gestion avec ou sans participation à celle-ci par la prise de tout mandat, au sein desdites sociétés ou 
entreprises. 

• A cet effet, la société peut notamment accomplir : 
° tous actes généralement quelconques nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet 

social des sociétés dont elle exerce ou contrôle la gestion, ou à la gestion desquelles elle participe, ainsi 
que les actes imposés par la loi aux dites sociétés, eu égard à leur objet social ;

°  toutes activités de consultance ou interim management en matière de gestion 
d'entreprise et en organisation tant en ce qui concerne l'administration, la stratégie, la gestion de 
l'innovation et de la créativité, le développement technique, la vente, le marketing, la mise sur le marché 
(business développement), la réorganisation, optimalisation de la structure de l'entreprise ;

° la formation de personnes, la gestion de ressources humaines, l'organisation et la 
gestion commerciale en tout domaine ; 

° l'organisation de manifestations et événements en tous genres ;
2. A titre secondaire : 

• le support au développement personnel des patrons ou collaborateurs d’entreprises sous 
toutes les formes qui seront utiles : formations, séminaires, activités sportives, culturelles ou incentives.

• le conseil, la formation, le développement et la production dans le domaine des 
technologies de l'Internet, des technologies informatiques (matériel et logiciel), des médias numériques, 
du support à la formation ou au développement personnel.

• l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la fourniture, la location et le 
service après- vente de tous logiciels, ordinateurs, réseaux et installations informatiques, accessoires et 
services. 

Elle peut réaliser son objet en tout lieu, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront 
les mieux appropriées. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301233*

Déposé

31-01-2014

0544954611

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toute 
entreprise ou société ayant en tout ou en partie un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à 
favoriser celui de la société. 
Elle peut en outre faire, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes les opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout 
ou en partie à son objet social ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement. 
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social
Article 4 - DURÉE 
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.
Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en 100 parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100

e
de l’avoir 

social, entièrement libérées.
Article 8 - GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou 
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la 
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 9 - POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 
gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale.
Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations, 
notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de télécommunication 
dont notamment Belgacom.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 - ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de juin à  11 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Article 16 - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1ier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.Article 
17 - AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.
Article 18 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 
que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et 
les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce :

1) Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du 
Tribunal de Commerce pour se terminer le 31 décembre 2014. 
2) Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2015. 
3) Nomination de gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire : 
-Monsieur PIQUARD, Benoit, né à Ougrée le trente et un mai mille neuf cent soixante-sept domicilié à 
1332 Rixensart(Genval), Rue Mahiermont 51A.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Ici présent et qui accepte son mandat.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
La gérance reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la 
société en formation.
4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5)  Ratification des opérations
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant décide de ratifier toutes les opérations 
effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation depuis le 1er 
janvier 2014. 
Le notaire attire l’attention du gérant sur le fait qu’il doit veiller à ratifier dans un délai de deux mois à 
compter du dépôt au greffe du tribunal de commerce, tous les engagements qui auraient été souscrits 
au nom de la société en formation.
6)  Procuration
Les comparants reconnaissent donner procuration à tout collaborateur/Staff de Deloitte Accountancy sc 
SCRL sis à Chaussée de Courcelles 113, 6041  afin d'accomplir toutes les formalités relatives à la 
Banque Carrefour des Entreprises et, à cette fin, pour signer tous documents, accomplir toutes 
démarches utiles auprès des Guichets d'Entreprises et de la Banque Carrefour des Entreprises et, 
d'une manière générale, faire tout ce qui est nécessaire à cette fin (en compris l’administration de la 
TVA).
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de 
Commerce.
Déposé en même temps :

- une expédition de l'acte;

Signé François Kumps, notaire à La Hulpe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


