





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : TIQUET DAMIEN CHAUFFAGE

(en abrégé) : TDC

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Ma Campagne 28

4801

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Verviers (Stembert)

Extrait de l'acte de constitution du 1er novembre 2014 :
Par acte sous seing privé du 1er novembre 2014, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"TIQUET DAMIEN CHAUFFAGE" dont le siège social est situé à B-4801 Verviers (Stembert), rue Ma Campagne
28.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur TIQUET Damien, domicilié à B-4801 Verviers (Stembert), rue Ma Campagne 28, en qualité
d’associé commandité,- Madame REUL Françoise, domiciliée à B-4801 Verviers (Stembert), rue Ma Campagne
28, en qualité d'associée commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 500 parts sociales nominatives sans désignation de
valeur nominale, s'élève à cinq cents euros (500,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le
capital social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de cinq cents euros.
L'exercice social débute le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année. Le
premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2015.
La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant qu'elle était en formation
et ce, depuis le premier octobre 2014.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera
déterminée par l'assemblée générale.
L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les dividendes et acomptes
sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord
à rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur TIQUET Damien, associé commandité, est nommé en qualité de gérant pour une durée indéterminée. Il
pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement utiles à la
réalisation de l'objet social. Il représentera par ailleurs la société de manière permanente dans l’exercice
d’éventuels mandats auprès d’autres sociétés belges ou étrangères.
TIQUET Damien, Associé commandité, Gérant.

 *14310506*
Déposé
06-11-2014

0567640931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


