





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CARTHAGENA HUY

Grand-Route 21
4500 Huy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé par Maître Stéphane WATILLON, notaire associé, à Namur, le 1er
septembre 2014, en cours d'enregistrement,
 
IL RESULTE QUE :
1) Monsieur ZIDI Moheddine, seul prénom, né à Feriana (Tunisie), le cinq juillet mil neuf cent
quarante-cinq, domicilié à 4500 Huy, Grand-Route, 21, et
2) son épouse, Madame JEBRI Jamila, seul prénom, née à Feriana (Tunisie), le vingt trois
septembre mil neuf cent soixante-trois, domiciliée à la même adresse.
Mariés à Feriana (Tunisie), le deux septembre mil neuf cent nonante-neuf, sous le régime de la
séparation de biens.
Ont constitué une SOCIETE PRIVEE à RESPONSABILITE LIMITEE sous la dénomination
"CARTHAGENA HUY", dont le siège est établi à 4500 Huy, Grand-Route, 21.
 
OBJET :
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, soit pour elle-même, soit pour compte de tiers,
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
            - l'exploitation de tout snack, débit de boisson, restaurant, hôtel, friterie, service traiteur, tea
room, sandwicherie, lunch-bar, taverne, brasserie, discothèque, etc ;
            - l’exploitation de centres de bien-être, de relaxation et de massages, de saunas, de solarium,
de centres d’amincissement et de soins esthétiques, et la commercialisation des produits s’y
rapportant;
            - l'entretien courant des véhicules automobiles : lavage, traitement antirouille, vidange,
réparation, pose ou remplacement de pneumatiques et de chambres à air, réparation de pare-brise
et de vitres, etc.
            - le commerce de détail de carburants (y compris le GPL) pour véhicules automobiles et
motocycles ;
            - le transport de marchandises par véhicules ainsi que  la location à court terme ou la
location-bail de véhicules utilitaires légers (maximum trois virgule cinq tonnes) sans conducteur ;
            - les prestations de déménagement ;
            - la photographie et toutes autres activités se rapportant à celle-ci, telles que l'organisation
d'expositions, la promotion d'artistes, la réalisation de reportages, la vente et l'achat de matériel
photo ; la réalisation et le commerce de vidéos, de films, etc.;
            - l'organisation d'événements culturels et sportifs, l'organisation de stages culturels et
sportifs ;
            - la vente de matériel sportif ;
            - la location de véhicules (avec ou sans chauffeur), pour des événements ;
            - l’exploitation d’agences de voyage ;
            - le commerce, l’importation, l’exportation de tous véhicules ;

 *14307758*
Déposé
02-09-2014

0560896065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            - l’aide psychologique ;
            - l'organisation d'animations pour enfants, telles que grimages, ateliers artistiques ;
            - la garderie d'enfants ;
            - la gestion de centre sportif ;
            - la vente de plantations, de fleurs et de montages floraux;
            - la vente et la réparation de meubles, de matériel Horeca ;
            - toutes opérations foncières et immobilières quelconques et notamment vendre, acheter,
échanger, rénover, construire, louer, affermer, gérer, exploiter, lotir, morceler tous biens immobiliers.
            - toutes opérations mobilières et notamment l'investissement, la souscription, le placement, la
vente, l'achat, la négociation d'actions, obligations, certificats, crédits, monnaies et autres valeurs
mobilières et la prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans toutes les sociétés ou
entreprises.
            - la fourniture de conseils en matière d'organisation, de création et de développement
d'entreprises, de management, d'informatique et de gestion commerciale, financière, techniques et
industrielles, l'exercice de fonction d'administrateur et de liquidateur.
            - d’accorder des prêts et avances sous quelle que forme que ce soit, à toutes personnes ou
entreprises liées, elle pourra aussi constituer des garanties personnelles ou réelles au profit de tiers
personne physique ou morale.
            - exploiter tous brevets, marques, concessions.
            La société a également pour objet :
            - l'exploitation de commerces en ce compris : le commerce de gros, de détail, le commerce
ambulant, le commerce sur marchés et éventaires, l'import export, la médiation commerciale de tout
article de librairie : journaux, périodiques, magazines, revues, presse diverse et spécialisée, livres,
fournitures scolaires et de bureau, cartes postales, timbres, cigares, cigarettes et tabacs, articles
pour fumeurs, films, articles cadeaux, cartes de téléphone, de bus, la mise à disposition de cabine
téléphonique, photocopieuse, fax, connections Internet, magasins-dépôts pour le nettoyage des
vêtements, linges et autres textiles des particuliers, bijouterie, gadgets, jeux et jouets, le commerce
de détail de journaux et périodiques en kiosque ;
            - l'intermédiaire commercial pour la Loterie Nationale, le tiercé ou toutes autres sociétés ;
            - le commerce de gros, de détail et le commerce ambulant, le commerce sur marchés et
éventaires, l'import export, la médiation commerciale de tous produits d'épicerie et d'alimentation
générale, articles de dépannage,  produits laitiers et oeufs, café, condiments et épices, produits
surgelés, plats préparés, sandwichs, boucherie, charcuterie, poissons, volaille, boulangerie,
pâtisserie, confiserie, fruits et légumes, fleurs, vins, liqueurs, spiritueux, alcool, boissons diverses,
bières, droguerie, produits d'entretien, outils, vêtements, maroquinerie, chaussures, textile,
ameublements, électroménagers, téléphones mobiles, matériaux de bricolage, quincaillerie, matériel
Horeca, place de concert ou autres événements, cartes de paiement pour Internet etc. ... et d'une
manière générale tout produit pouvant être acheté dans un magasin de type supérette et sans que
cette liste ne soit limitative.
            - le commerce de gros, de détail et le commerce ambulant, l'import export, le commerce sur
marchés et éventaires, la médiation commerciale, la location de C.D., D.V.D.,  logiciels, jeux vidéo,
cassettes vidéo et audio ;
            - l’infographie ;
            - la réalisation graphique, le lettrage publicitaire ;
            - l'exploitation de distributeurs automatiques de tous produits ;
            - l’exploitation de galeries d’art ;
            - le nettoyage à sec.
            Elle pourra accomplir toutes opérations civiles, commerciales ou industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou partie, à l'une ou
l'autre branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
            Elle pourra s'intéresser par toutes voies à toute société, association ou entreprise ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la
réalisation du sien.
            Elle pourra de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation,
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.
            Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE
La durée de la société est illimitée.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par cent
(100,-) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième de
l'avoir social, libérées en numéraire à concurrence d'un/tiers chacune lors de la constitution de la
société.                                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les cent parts sociales (100,-) représentant le capital social sont souscrites en espèces au prix
de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) chacune, comme suit :
1) Monsieur Moheddine ZIDI, à concurrence de cinq parts sociales ;
2) Madame Jamila JEBRI, à concurrence de nonante-cinq parts sociales.
 
PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives; elles sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à
l'égard de la société.
Si la propriété d'une part est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, ce dernier
exercera seul les droits afférents aux parts sociales, et notamment le droit de vote aux assemblées
générales (en ce compris le droit de décider la dissolution de la société) et le droit de souscription
préférentielle en cas d'augmentation de capital.  L'usufruitier d'une part sociale ne pourra toutefois
céder ses droits en usufruit qu'à un associé.
 
CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
Lorsque et tant que la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie
de ses parts à tout tiers.
En cas de pluralité d'associés, les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées
entre vifs ou transmises pour cause de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est
proposée.
Cet agrément est requis dans tous les cas.
Les héritiers et légataires de parts, qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés
comme tels, ont droit à la valeur des parts transmises.  La procédure à suivre est celle organisée par
l'article 252 du Code des sociétés.
Les cessions ou transmissions de parts n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de
leur inscription dans le registre des parts.
GERANCE
Si et tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'associé unique.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou
non, nommés par l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut être attribuée au(x) gérant(s) par l'assemblée
générale.
 
REPRESENTATION A L'EGARD DES TIERS – DELEGATION - GESTION JOURNALIERE
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que le Code
des sociétés réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société, ainsi que la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes, associés ou non.
Elle pourra également nommer tous directeurs ou agents de la société, auxquels elle pourra
déléguer tout ou partie de ses pouvoirs et conférer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
Les délégations qui précèdent peuvent être révoquées à tout moment par la gérance.
 
ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS - DELIBERATIONS - REPRESENTATION -
PROCES-VERBAUX
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés.
Elle a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la société, tels que
ces pouvoirs sont déterminés par la loi et les statuts.
Ses décisions sont obligatoires pour tous les associés, même pour les absents, les incapables et les
dissidents.
Lorsque la société ne comprend qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il est tenu chaque année, au siège social ou en tout autre lieu de la commune, désigné dans la
convocation, une assemblée générale, dite "annuelle", le quatrième jeudi du mois de juin, à quinze
heures.  Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée chaque fois que les intérêts de la société
l'exigent.  Elle doit la convoquer sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital
social.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec l'indication des
sujets à traiter; elles sont envoyées quinze jours francs au moins avant l'assemblée, aux associés,
commissaires et gérants. Cette convocation se fait par lettre recommandée à la poste, sauf si les
destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation
moyennant un autre moyen de communication.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les présents statuts, l'assemblée statue valablement quel
que soit le nombre de parts représentées et à la majorité des voix, chaque part donnant droit à une
voix.
Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance ou se faire représenter par un
mandataire, associé, qui sera porteur d'un pouvoir spécial, qui pourra être donné sous forme de
simple lettre, télégramme, télex, télécopie ou courrier électronique.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
Les copies ou extraits de ces procès-verbaux à produire en justice ou ailleurs sont signés par un
gérant.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
 
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées; la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels, ainsi que son rapport de gestion, le tout conformément au Code des sociétés.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et forment un
tout.  Ils doivent être soumis à l'approbation de l'assemblée générale dans les six mois de la clôture
de l'exercice.  Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels sont
déposés, par les soins de la gérance, à la Banque Nationale de Belgique.
 
 DISSOLUTION - LIQUIDATION :
La société n'est pas dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale (ou de l'associé unique) prise
comme en matière de modification des statuts.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation, conformément au Code des sociétés.
Après réalisation de l'actif et apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sera réparti entre les associés,
proportionnellement au nombre de parts possédées par eux, au prorata de leur libération.
 
DIVERS :     
Gérants :  Ont été nommés en qualité de gérants pour une durée indéterminée :  Monsieur
Moheddine ZIDI et Madame Jamila JEBRI, précités, qui ont accepté, lesquels exerceront tous les
pouvoirs prévus à l'article 12 des statuts.
Leur mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 Commissaire : Il n'a pas été nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites,
la société répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des
sociétés, dont question à l'article 13 des statuts.
 Dispositions transitoires : Le premier exercice social commencera le 11 août 2014 et finira le trente-
et-un décembre deux mille quinze.  La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en l'an
2016.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Déposé en même temps que l'expédition conforme du procès-verbal constitutif.
 Stéphane WATILLON, notaire associé, à NAMUR 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


