





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZENBURO

Rue des Praules, Sauv. 8
5030 Gembloux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
 D'un acte reçu par Maître Olivier JAMAR, notaire à Chaumont-Gistoux, soussigné, le seize
décembre deux mil quatorze, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en
vue du dépôt,
 Il résulte que :
 1°) Monsieur BUXANT Samuel Jean Desiré, gérant, né à Ottignies Louvian la Neuve le 10 août
1976, (NN 76.08.10-153.35), célibataire, domicilié et demeurant à Chastre (1450 Saint-Gery), 9, rue
Try Marsin,
 2°) Monsieur DERECK Sébastien, gérant, né à Uccle le 2 décembre 1975, (NN 75.12.02-331.07)
époux de Madame DEHON Leila,  domicilié et demeurant à Fleurus (6224 Wanfercée-Baulet), 26, 
rue Tienne du Moine,
                 Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de 
«ZENBURO » dont le siège social sera établi à ( 5030) Gembloux,  8, rue des Praules,
                  La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour autant que les activités
réglementées aient reçu préalablement leur agrément nécessaire, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à :
1. pour son compte ou pour compte de tiers, ou en participation avec ceux-ci :
• toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au management et à la consultance
pour sociétés, comprenant la gestion notamment dans le domaine informatique, le domaine
commercial et marketing, le domaine opérationnel, le domaine technique et de la recherche et
développement, le domaine de la gestion d’équipe, le domaine administratif et des ressources
humaines.
• l’achat, la vente, l’import, l’export, la conception, la fabrication, la réparation, l’entretien,
l’assemblage et la commercialisation en gros et au détail de tout matériel, notamment et sans que
cette liste soit exhaustive, le matériel informatique, tant hardware que software ou matériels
périphériques, le matériel de bureautique, le matériel de communication et le matériel promotionnel ;
• La mise à disposition et la location de matériel bureautique et informatique ainsi que de solutions
d’hébergement délocalisées généralement repris sous l’appellation “cloud”;
• La gestion, l’analyse, la conception, le développement, la maintenance, l’hébergement, le
graphisme, l’achat, la vente, la commercialisation, la promotion, l’étude et la réalisation de projets
informatiques, de logiciels informatiques, de sites internet, d’applications internet et de base de
données ainsi que tout ce qui s’y rapporte ;
• Le conseil, l’étude, la formation, l’organisation d’événements, l’assistance, l’audit et la prestation de
tous services en matière d’informatique ;
• Le conseil, l’audit de toute personne appelée à recourir à de tels services ;
• Toutes opérations liées à la réalisation de publicité, conception et réalisation de campagnes
publicitaires pour des tiers utilisant tous les médias nécessaires, le design, le lettering, la création et
le placement de publicités, affiches, panneaux publicitaires, supports audio-visuels et tous autres

 *14313308*
Déposé
23-12-2014

0506973963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

supports notamment digitalisés ;
• Toutes activités ayant trait au domaine de l’événementiel tant pour son compte propre que pour le
compte de tiers.
• la conception, l’organisation, la coordination de salons ;
• la conception, l’organisation, la coordination et la prestation de formations et séminaires notamment
dans le domaine informatique sans pour autant se limiter à celui-ci ;
• la consultance en gestion ;
• l’évaluation de projets et programmes de développement ;
2. pour son compte propre :
• L’acquisition et la gestion d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, incluant
notamment mais non exclusivement des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre
provisoire ou permanent ; des obligations, des bons de caisses, des warrants, des options et titres
analogues, des métaux précieux, des œuvres d’art, des tableaux, des meubles et des bibelots ; des
terrains et constructions ; en général toutes valeurs mobilières et immobilières.
• La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou
partie d’immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.
• La société peut effectuer toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher à l’objet social et à tout objet social similaire ou connexe.
• Plus particulièrement, la société peut s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion,
voire peut s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes
morales dotées d’un objet similaires, à condition qu'il n'y ait pas de conflit d'intérêt vis-à-vis des tiers.
 
                 La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est
fixé à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur.
                 Le capital social a été fixé lors de la constitu¬tion à dix-huit mille six cents (18.600 €)
euros et représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans attribution de valeur nominale
sans attribution de valeur nominale, portant les numéros un (1) à cent quatre-vingt-six (186), qui
furent souscrites en numéraire et libérées chacune à concurrence d'un/tiers, soit à concurrence de
6.200,00 euros.
                 Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions
légales.
                 Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social.
Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
                  L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra
notamment le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le
reporter à nouveau, en tout ou en partie.
                 Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier
exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle
distribution, inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé,
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
                 Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
                 Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera
par les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant
un ou plusieurs liquida¬teurs. 
                 Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce,
de leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
                  Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de
l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
                  Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
 Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabli¬ront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
                  Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
                  L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
                  Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Namur et finira le 31 décembre 2015.
                  L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autre local désigné dans la convocation, le quatrième jeudi du mois de mai à 18h00,  conformément
à ce qui est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le jeudi 26 mai 2016 à 18 heures,
sauf si ce jour est un jour férié.
                 a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par
mandataire.
                 Le vote peut aussi être émis par correspondance.
                 Chaque part ne confère qu'une seule voix.
                  L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au
nombre de ses parts.
                  Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un
époux par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans
qu’il soit besoin de justifier ces qualités.
                  L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion
du capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquel¬les il est pris part au vote.
                 b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et
il ne peut les déléguer.
                 La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associée ou non.
                 Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
               Conformément à l’article 257 du code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l’assemblée générale.
              Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit
en défendant.
              La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par un gérant.
              Le ou les gérants pourront, sous leur responsabi¬lité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers.
              Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
               L’assemblée a désigné en qualité de gérants non statutaires pour une durée illimitée:
               1°) Monsieur BUXANT Samuel, préqualifié, inscrit au registre national sous le  numéro 
76.08.10-153.35 ;
              2°) Monsieur DERECK Sébastien, préqualifié, inscrit au registre national sous le  numéro 
75.12.02-331.07.
             Les gérants exerceront leurs fonctions de gérants non statutaires à titre onéreux pour le
premier exercice social selon les modalités à déterminer lors d’une prochaine assemblée générale et
il en sera ainsi jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
             Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
             Procuration.
             L'assemblée générale a conféré tout pouvoir à  Monsieur Samuel BUXANT, préqualifié ou
toute autre personne désignée par lui, en qualité de mandataire ad hoc de la société afin de signer
tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de l’inscription de la société à
la Banque Carrefour des Entreprises.
             Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au
nom de la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu ; signer tous documents et en général faire
tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


