





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WISARAY

Rue des Quatre-Vents 101
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu devant le notaire Bruno le Maire à Bruxelles, le 7 avril 2014. Madame FEDDOULI
Maryam, domiciliée à 1703 Dilbeek, Wijngaardstraat 137 et Monsieur KACEMI Abdelhakim, domicilié
à 1703 Dilbeek, Wijngaardstraat 137 constituent une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « WISARAY » dont le siège est fixé actuellement à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN,
rue des Quatre-Vents 101.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Madame FEDDOULI Maryam, précitée, souscrit nonante-cinq (95) parts sociales pour dix-sept mille
six cent septante euros (17.670,00 €).
Monsieur KACEMI Abdelhakim, précité, souscrit cinq (5) parts sociales pour neuf cent trente euros
(930,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « WISARAY ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- L’achat et la vente en magasin et sur les marchés publics de tous les produits de consommation et
d’alimentation générale, fruits, légumes, produits de boucherie, produits de boulangerie et de
pâtisserie, produits et accessoires destinés à la consommation des ménages;
- L’exploitation d’unités économiques pour l’exercice d’activités dans le domaine des travaux de
bâtiments général et surtout la peinture, l’isolation, le gyproc, le nettoyage de bâtiment et le
nettoyage industriel;
- L’installation, le contrôle, l’achat et la vente d’équipements et accessoires de chauffage et
d’électricité mais aussi l’exercice de toutes activités sans limitation quelconque liées aux bâtiments y
compris le nettoyage de bâtiments après travaux et nettoyage industriel, la construction, la
rénovation, le jardinage, la toiture, la démolition, la façade, le dépôt de carrelage, la peinture, la
maçonnerie, les travaux de finition, l’achat et la vente d’anciennes ou nouvelles habitations;
- L’assistance aux entreprises générales de bâtiment;

 *14303564*
Déposé
08-04-2014

0550459756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’import et l’export de matériel et matériaux de construction et de bâtiments, ainsi que sa
commercialisation en gros et en détail, matériaux de transport des engins, de matériel électrique et
électronique, de matériel de sanitaire et de plomberie;
- L’import et l’export de vêtements neufs et/ou de seconde main, de textiles;
- L’exploitation de magasin de retouches, de confection et de couture de vêtements en ce compris
l’achat, la vente, l’import, l’export en gros, demi-gros et détails de tous produits textiles, tissus, cuir,
pour hommes, dames, enfants, article et accessoires de couture;
- L’import et l’export de matériel informatique, neuf et/ou d’occasion;
- L’import et l’export d’électroménagers;
- L’exploitation de magasins proposant les services de messagerie, les services de fax, les services
Internet, les services de photocopies;
- L’exploitation de cabines téléphoniques;
- L’exploitation de cybercafés;
- L’exploitation de salles de jeux;
- L’exploitation d’atelier de fabrication de tous produits de restauration;
- L’exploitation de snacks rapide ou normal, de snacks bars, de brasseries, d’hôtels, de restaurants,
de tavernes, de cafés, de cafétarias, de débits de boissons, de salons de consommation,
d’estaminets, de bars, de salons de thé et de dégustation;
- Le service traiteur;
- La préparation et la livraison de repas scolaires;
- La commercialisation de tous plats à emporter;
- L’organisation de fêtes, de festivités;
- L’exploitation de cabarets, de discothèques;
- L’organisation de buffets et de banquets;
- La location de vestiaires pour publics, la location de places, la location de salles d’organisation
d’évènements; 
- L’exploitation de laboratoire de développement photos;
- L’exploitation d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques;
- L’exploitation de sociétés de taxis;
- La livraison de colis, de courrier express national et international;
- L’exploitation de car-wash;
- L’exploitation de station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …);
- L’exploitation de carrosseries, d’atelier mécanique et garage mécanique auto;
- La vente de voitures et la vente de pièces pour automobiles;
- Le montage de pneus;
- Toute prestation en vue de l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la présentation de ce véhicule dans les centres de contrôles ainsi
que toutes prestations requises par le transit de véhicules;
- L’exploitation de garage avec atelier de réparation;
- Le commerce en général tant en gros qu’en détails en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, la représentation de tous
véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de toutes pièces de rechange,
accessoires et produitss relatifs au secteur de l’automobile;
- Les activités de négociant de véhicules à moteur neuf et d’occasion;
- L’exploitation d’établissement de démolition, d’entretien et de dépannage;
- L’achat, la vente, l’import et l’export en gros et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou
d’occasion et accesoires automobiles;
- L’exploitation d’un salon de coiffure;
- L’exploitation de salons lavoirs;
- L’exploitation de magasins destinés à la vente, l’achat, l’importation, l’exportation, la réparation de
matériel neuf et d’occasion d’électroménagers, en gros, demi-gros et/ou en détail;
- L’exploitation de supermarchés, d’épiceries, en ce compris l’achat, la vente, en gros, demi-gros et
détails, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la fabrication, la réparation,
la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits directement ou
indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs et aux
produits de tabac;
- L’exploitation de magasin d’articles de sport en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en
gros, demi-gros et détail de tous produits relatifs à tous sports;
- La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gérance et
l’exploitation d’établissement de type HORECA sans que cette liste soit limitative;
- Le nettoyage, l’achat et la vente de produits de nettoyage et de tous matériels servant les sociétés
du secteur;
- L’achat de voitures neuves et d’occasion;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’intervention par transport et dépannage de voitures;
- L’achat de pièces de rechange et d’accessoires pour automobiles;
- La restauration, la réparation, l’entretien, l’achat et la vente de meubles anciens, d’antiquités ou
neufs;
- L’exploitation de magasin d’achat de volailles, entiers ou découpés, et de toute forme et origine;
- La vente de produits électroménagers et articles cadeaux;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN, rue des
Quatre-Vents 101.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quatorze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérante: Madame FEDDOULI Maryam, précitée, et qui
accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


