





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : wonderfull delirium

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Morte-Lys(COM) 52

7780

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Comines-Warneton

ASBL WONDERFULL DELIRIUM
conforme à la loi du 27 juin 1921 telle que modifiée par les lois du 2 mai 2002
et du 16 janvier 2003.
 
Entre les soussignés :
1.   NAESSENS PASCALINE, domiciliée à 7780 Comines, 52 rue de la Morte-Lys, née le 18/11/1970 à
Mouscron ;
2.   BREINE SEVERINE, domiciliée à 7780 Comines, 13 rue Courte, née le 20/11/1974 à Comines (F)
3.   LEINEN JASON, domicilié à le 7783 Le Bizet, 32 rue Duribreux, né le 20/01/1992 à Mouscron ;
4.   NAESSENS KYLLIAN, domicilié à 7780 Comines, 52 rue de la Morte-Lys, né le 14/07/1996 à Menin ;
5.  BARON Alyson, domiciliée à 7780 Comines, 13 rue Courte, née le 29/01/1998 à Lille (F) ;
6.  BARON David, domicilié à 7780 Comines, 13 rue Courte, né le 22/09/1975 à Menin ;
 
il est convenu de constituer pour une durée indéterminée une association sans but lucratif conformément à la loi
du 27 juin 1921 dont les statuts sont établis comme suit.
 
TITRE I. DENOMINATION ET SIEGE SOCIAL.
 
Article 1.
 
L’association est dénommée « Wonderfull Delirium ».
 
Article 2.
 
Le siège social est établi en Belgique, dans l’arrondissement judiciaire de Tournai. Il est établi Rue de la Morte
Lys n° 52 à 7780 Comines.
L’acte de modification du siège social est, conformément à la loi du 27 juin 1921, déposé au greffe du tribunal
compétent et publié aux annexes du Moniteur belge.
 
 
TITRE II. LE BUT ET L’OBJET SOCIAL.
 
Article 3.
 
L’association a pour but (en dehors de toute espèce d’appartenance religieuse, philosophique ou politique) de
former les membres à la pratique du Théâtre.

 *14303727*
Déposé
12-04-2014

0550593279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Elle se propose d’atteindre ce but en organisant des cours et des représentations devant public de manière
principale.
Elle peut prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire.
Elle peut faire toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement à son but social.
Elle peut aussi créer et gérer tout service ou toute institution afin de réaliser son but social.
 
 

TITRE III. LES MEMBRES.
 
Article 4.
 
L’association est composée de membres effectifs appelés ci-après « membres ». Seuls ces membres jouissent
de la plénitude des droits.
 
Article 5.
 
Le nombre des membres est illimité. Il ne peut être inférieur à quatre. Les fondateurs sont les premiers membres
de l’association.
 
Article 6.
 
Les nouveaux membres sont les personnes qui adressent leur demande, par écrit, au conseil d’administration et
qui sont admises par l’assemblée générale.
La décision de l’assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la connaissance
du candidat par lettre ordinaire ou par courrier électronique.
Le candidat non admis ne peut représenter sa candidature qu’après 6 mois à compter de la date de la décision
de l’assemblée générale.
 
Article 7.
 
La demande présentée par le nouveau membre démontrera sa motivation et son engagement envers les objectifs
de l’association.
 
Article 8.
 
Les membres peuvent démissionner à tout moment de l’association en adressant leur démission par écrit au
conseil d’administration.
 
Est réputé démissionnaire :
-     le membre qui ne paie pas les cotisations qui lui incombent ;
-     le membre qui ne remplit plus les conditions exigées pour son admission à l’article 7;
-     le membre qui est condamné pour attentat à la pudeur, corruption de la jeunesse, prostitution ou outrage aux
bonnes mœurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation) ;
-     le membre qui n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à trois assemblées générales consécutives.
 
L’assemblée générale constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
Article 9.
 
L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des
voix des personnes présentes et représentées.
 
Article 10.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Article 11.
 
Tout membre démissionnaire ou exclu, ainsi que leurs héritiers n’ont aucun droit sur le fonds social de
l’association. Ils ne peuvent réclamer aucun compte, faire apposer des scellés ou requérir l’inventaire.
 
Article 12.
 
Le conseil d’administration peut interdire jusqu’à la date de la prochaine assemblée générale la participation d’un
membre aux activités et réunions de l’association quand ce membre a porté gravement atteinte aux intérêts de
l’association ou des membres qui la composent. La prochaine assemblée générale prononcera, conformément à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

l’article 9, l’exclusion du membre ou rétablira celui-ci dans ses droits.
 
Article 13.
 
Le conseil d’administration tient, au siège social de l’association, un registre des membres. Le membre
contresigne dans le registre la mention concernant son admission. Cette signature entraîne son adhésion aux
présents statuts, au règlement d’ordre intérieur ainsi qu’aux décisions prises par l’ASBL.
 
Article 14.
 
Tout membre peut consulter, au siège de l’association, les documents comptables, le registre des membres ainsi
que les procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale, du conseil d’administration, du délégué à la gestion
journalière ou de tout mandataire agissant au sein et pour le compte de l’association. A moins qu’un arrêté royal
en décide autrement, la décision doit être adressée préalablement par écrit au président du conseil
d’administration et préciser le ou les documents auxquels le membre souhaite avoir accès. Les parties
conviennent d’une date où le membre peut prendre connaissance des documents souhaités, cette date devant se
situer dans le délai d’un mois à dater de la réception de la demande par le président du conseil d’administration.
 
 
TITRE IV. LES COTISATIONS.
 
Article 15.
 
Les membres paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation annuelle est fixé par l’assemblée
générale.
Cette cotisation ne pourra être supérieure à 20,00 euros par an. Ce montant peut être indexé suivant l’index des
prix à la consommation.
 
En cas de non-paiement des cotisations qui incombent à un membre, le conseil d’administration envoie un rappel
par lettre ordinaire. Si dans les deux mois de l’envoi du rappel qui lui est adressé, le membre n’a pas payé ses
cotisations, l’assemblée générale peut le considérer comme démissionnaire d’office. Le Conseil d’administration
notifiera sa décision par écrit au membre par lettre ordinaire.
La décision de l’assemblée générale est irrévocable.
 
 
TITRE V. LE FONCTIONNEMENT DE L’ASSEMBLEE GENERALE.
 
Article 16.
 
L’assemblée générale est composée de tous les membres. Elle est présidée par le président du conseil
d’administration ou, en cas d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné à cet effet par le conseil
d’administration.
 
Article 17.
 
L’assemblée générale se réunit au moins une fois par an dans le courant du premier semestre de l’année civile.
Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil d’administration,
soit à la demande de celui-ci, soit à la demande d’un cinquième des membres.
 
Article 18.
 
L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire à la poste ou remise de la
main à la main au moins quinze jours avant la date de l’assemblée.
La convocation contient l’ordre du jour (détaillé).
Si l’assemblée générale doit approuver les comptes et budget, ceux-ci sont annexés à la convocation.
Toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du jour.
 
Article 19.
 
Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale. Il peut se faire représenter par un autre membre
porteur d’une procuration écrite dûment signée.
Chaque membre ne peut être porteur que d’une seule procuration.
 
Article 20.
 
Tous les membres ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Seul le membre en règle de cotisation peut
participer au vote.
Toute personne qui a un intérêt opposé à celui de l’association ne peut participer aux délibérations et au vote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

concernant ce point à l’ordre du jour.
 
Article 21.
 
Les résolutions sont prises à la majorité absolue des voix des membres présents et représentés, sauf dans les
cas où il en est décidé autrement dans la loi ou les présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
 
En cas de parité de voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Article 22.
 
L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Exceptionnellement, un
point non inscrit à l’ordre du jour peut être délibéré à condition que la moitié des membres soient présents ou
représentés à l’assemblée générale et que deux tiers d’entre eux acceptent d’inscrire ce point à l’ordre du jour.
 
Article 23.
 
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les modifications
sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux tiers des membres,
qu'ils soient présents ou représentés.
Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou
représentés.
Toutefois, la modification qui porte sur le ou les buts en vue desquels l'association est constituée, ne peut être
adoptée qu'à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés.
Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être convoqué
une deuxième réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des membres présents ou
représentés, et adopter les modifications aux majorités prévues à l'alinéa 2 ou à l'alinéa 3. La seconde réunion ne
peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
 
Article 24.
 
Les décisions sont consignées dans un registre de procès-verbaux.
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d’administration ou, en cas d’empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d’administration.
Ils sont signés par le président et le secrétaire et conservés dans un registre au siège social de l’association.
Tout membre peut consulter ces procès-verbaux mais sans déplacement du registre.
Tout tiers justifiant d’un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-verbaux signés par le président ou
par un autre administrateur.
 
Article 25.
 
Toute modification aux statuts est déposée, sans délai, au greffe du tribunal de commerce et publiée aux
Annexes du Moniteur belge, conformément à la loi du 27 juin 1921. Il en est de même pour toute nomination ou
cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée à représenter l’association, d’une personne
déléguée à la gestion journalière ou d’un commissaire.
 
 
TITRE VI. LES POUVOIRS DE L’ASSEMBLEE GENERALE.
 
Article 26.
 
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède tous les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi ou les présents statuts.
Les attributions de l’assemblée générale comportent de droit :
1°. De modifier les statuts ;
2°. D’exclure un membre ;
3°. De nommer et révoquer les administrateurs, le ou les commissaires, le ou les vérificateurs aux comptes ainsi
que le ou les liquidateurs ;
4°. D’approuver annuellement les comptes et budget ;
5°. De donner la décharge aux administrateurs, aux commissaires et, en cas de dissolution volontaire, aux
liquidateurs ;
6°. De décider d’intenter une action en responsabilité contre tout membre de l’association, tout administrateur,
tout commissaire, toute personne habilitée à représenter l’association ou tout mandataire désigné par
l’assemblée générale ;
7°. De prononcer la dissolution volontaire de l’association ou la transformation de celle-ci en société à finalité
sociale ;
8°. Tous les cas où les statuts l’exigent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
TITRE VII. LA COMPOSITION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION.
 
Article 27.
 
L’association est gérée par un conseil d’administration composé de minimum 3 administrateurs, membres (ou
non) de l’association.
Le nombre d’administrateurs doit toujours être inférieur au nombre de personnes membres de l’association.
Les membres du conseil d’administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l’assemblée
générale à la majorité absolue des voix des personnes présentes et représentées.
Le mandat d’administrateur, en tout temps révocable par l’assemblée générale, est de trois ans. Il se termine à la
date de la troisième assemblée générale ordinaire qui suit celle qui l’a désigné comme administrateur.
L’administrateur sortant est rééligible.
 
Article 28.
 
Les administrateurs exercent leur fonction gratuitement. Toutefois, les frais exposés dans l’accomplissement de
leur mission pourront être remboursés.
La fonction d’administrateur ou d’administrateur délégué peut être rémunérée. Dans ce cas, l’assemblée générale
fixera le montant des rémunérations qui seront accordées.
 
Article 29.
 
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables, vis-à-vis de l’association que de l’exécution de leur mandat.
 
Article 30.
 
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil d’administration.
L’administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu’à la date de la prochaine assemblée
générale si la démission a pour effet que le nombre d’administrateur devienne inférieur au nombre minimum
d’administrateurs fixé à l’article 27.
 
 
TITRE VIII. LE FONCTIONNEMENT DU CONSEIL D’ADMINISTRATION.
 
Article 31.
 
Le conseil désigne en son sein un président, un secrétaire et un trésorier.
Le président est chargé notamment de convoquer et de présider le conseil d’administration.
Le secrétaire est notamment chargé de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Il
procède au dépôt, dans les plus brefs délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921 au greffe du tribunal
compétent.
Le trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour
l’acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la T.V.A. et, le cas échéant, du dépôt des comptes à la Banque
nationale de Belgique.
En cas d’empêchement temporaire du président, du secrétaire ou du trésorier, le conseil d’administration peut
désigner un administrateur pour le(s) remplacer à titre intérimaire.
 
Article 32.
 
Les administrateurs peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur d’une procuration écrite
dûment signée.
Un administrateur ne peut représenter qu’un autre administrateur.
 
Article 33.
 
Le conseil délibère valablement si la moitié des administrateurs sont présents ou représentés.
 
Article 34.
 
Chaque administrateur dispose d’une voix. Les décisions du conseil sont prises à la majorité absolue des voix
des administrateurs présents et représentés.
Les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l’association ne peut participer aux délibérations et au vote
sur ce point de l’ordre du jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 35.
 
Le conseil d’administration est convoqué par le président ou, en cas d’empêchement, par un autre administrateur.
Il se réunit au moins 3 fois par trimestre.
La convocation au conseil d’administration est envoyée par lettre ordinaire ou de main à main, au moins huit jours
avant la date fixée pour la réunion du conseil.
Elle contient l’ordre du jour.
Le conseil d’administration ne délibère que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Exceptionnellement, un point
non inscrit à l’ordre du jour peut être débattu si les deux tiers des membres présents et représentés marquent
leur accord.
Les décisions sont consignées dans un registre des procès-verbaux signés par le président (et/ou le secrétaire).
Ce registre est conservé au siège social de l’association où tous les membres peuvent, sans déplacement du
registre, en prendre connaissance.
 
TITRE IX. LES POUVOIRS DEVOLUS AU CONSEIL D’ADMINISTRATION.
 
Article 36.
 
L’association est gérée et représentée par le conseil d’administration, les administrateurs agissant, sauf
délégation spéciale, en collège.
 
Article 37.
 
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association en
ce y compris aliéner, hypothéquer et effectuer tous les autres actes de disposition ainsi que transiger et
soumettre à un litige à l’arbitrage.
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale
sont exercées par le conseil d’administration.
 
Article 38.
 
Le conseil d’administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, à des membres ou à
des tiers.
Dans ces cas, l’étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés seront
précisées.
La démission ou la révocation d’un administrateur mettent fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d’administration.
 
 
TITRE X. L’ACTION EN JUSTICE.
 
Article 39.
 
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont décidées par le conseil d’administration et
intentées ou soutenues au nom de l’association par la personne habilitée, en vertu de l’article 44 des statuts, à
représenter l’association.
Toutefois, dans les cas cités à l’article 27, 8° des présents statuts, la décision est prise par l’assemblée générale.
 
 
TITRE XI. LA GESTION JOURNALIERE.
 
Article 40.
 
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature
afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non qui agiront individuellement (ou
conjointement) en qualité d’organe. La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration et est de maximum 3 ans.
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d’administrateur (ou s’il n’est plus membre du personnel de l’ASBL).
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
 
 
TITRE XII. LA REPRESENTATION.
 
Article 41.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
L’association est valablement représentée dans tous les actes (y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel) ou en justice :
-     soit par un ou plusieurs administrateurs agissant seuls (par deux administrateurs agissant conjointement) qui,
en tant qu’organe(s) ne devra (devront) pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable et d’une
procuration du conseil d’administration ;
-     soit, dans les limites de la gestion journalière par le (ou les) délégué(s) à cette gestion, agissant séparément
(ou conjointement) qui, en tant qu’organe(s), ne devra (devront) pas justifier d’une décision préalable.
 
Article 42.
 
Les personnes chargées, en qualité d’organe(s), de représenter l’ASBL sont désignées par le conseil
d’administration.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration et est de maximum 1
an.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Article 43.
 
L’association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce, dans les limites données à
leurs mandats.
 
 
TITRE XIII. LES MEMBRES ADHERENTS.
 
Article 44.
 
Sont membres adhérents les personnes qui souhaitent aider ou participer aux activités de l’association et qui
s’engagent à respecter les présents statuts et le règlement d’ordre intérieur. Les membres adhérents ne jouissent
pas des mêmes droits et obligations que ceux conférés aux membres.
 
Article 45.
 
Les nouveaux membres adhérents sont les personnes qui adressent leur demande, par écrit, au conseil
d’administration et qui sont admises par l’assemblée générale.
La décision de l’assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la connaissance
du candidat par lettre ordinaire ou par courrier électronique.
Le candidat non admis ne peut représenter sa candidature qu’après 6 mois à compter de la date de la décision
de l’assemblée générale.
 
Article 46.
 
La demande présentée par le nouveau membre adhérent démontrera sa motivation et son engagement envers
les objectifs de l’association.
 
Article 47.
 
Les membres adhérents peuvent démissionner à tout moment de l’association en adressant leur démission par
écrit au conseil d’administration.
L’exclusion d’un membre adhérent peut être prononcée par le conseil d’administration.
 
Est réputé démissionnaire :
-     le membre qui  ne paie pas les cotisations qui lui incombent ;
-   le membre absent aux rassemblements depuis un mois sans avertissement ;
-     le membre qui est condamné pour attentat à la pudeur, corruption de la jeunesse, prostitution ou outrage aux
bonnes mœurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation).
Le conseil d’administration constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
Article 48.
 
Les membres adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation annuelle est fixé par
l’assemblée générale. Cette cotisation ne pourra pas être supérieure à 20,00 euros par an. Ce montant peut
évoluer suivant l’index des prix à la consommation.
 
En cas de non-paiement des cotisations qui incombent à un membre adhérent, le conseil d’administration envoie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

un rappel par lettre ordinaire. Si dans les deux mois de l’envoi du rappel qui lui est adressé, le membre n’a pas
payé ses cotisations, le conseil d’administration peut le considérer comme démissionnaire d’office. Il notifiera sa
décision par écrit au membre par lettre ordinaire.
La décision du conseil d’administration est irrévocable.
 
 
TITRE XIV. LE REGLEMENT D’ORDRE INTERIEUR.
 
Article 49.
 
Un règlement d’ordre intérieur peut être instauré. Son acceptation ainsi que les modifications qui pourraient y être
apportées nécessitent une décision de l’assemblée générale réunissant au moins la moitié des membres
associés et statuant à la majorité absolue des voix des membres présents et représentés.
 
 
TITRE XV. DISPOSITIONS DIVERSES.
 
Article 50.
 
L’exercice social commence le 01/01 pour se terminer le 31/12.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour de la constitution de l’ASBL pour se terminer le 31/12.
 
Article 51.
 
Les comptes de l’exercice écoulé, le budget pour l’exercice suivant (ainsi qu’un rapport d’activités) seront soumis
annuellement pour approbation à l’assemblée générale. Le budget présente les recettes et les dépenses
ordinaires et extraordinaires de l’exercice social suivant.
Les comptes sont déposés conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
Article 52.
 
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social de l’association.
 
Article 53.
 
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et
publiée conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
Article 54.
 
Tout ce qui n’est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé conformément à la loi du 27 juin
1921 régissant les associations sans but lucratif.
 
TITRE XVI. DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
 
Article 55.
 
L’assemblée de ce jour désigne comme administrateurs qui acceptent ce mandat :
·         NAESSENS PASCALINE, domiciliée à 7780 Comines, 52 rue de la Morte-Lys, née le 18/11/1970 à
Mouscron ;
·         BREINE SEVERINE, domiciliée à 7780 Comines, 13 rue Courte, née le 20/11/1974 à Comines (F)
·         LEINEN JASON, domicilié à le 7783 Le Bizet, 32 rue Duribreux, né le 20/01/1992 à Mouscron ;
·         BARON David, domicilié à 7780 Comines, 13 rue Courte, né le 22/09/1975 à Menin ;
 
Article 56.
 
Le conseil d’administration désigne en qualité de
-     président : NAESSENS PASCALINE
-     secrétaire : BREINE SEVERINE
-     trésorier : LEINEN JASON
 
 
 
 
Fait ce 31 mars 2014 en 6 exemplaires.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

SIGNATURES.
 
 
 
 
 
NAESSENS PASCALINE                                         BREINE SEVERINE
 
 
 
 
 
 
 
LEINEN JASON                                                        NAESSENS KYLLIAN
 
 
 
 
 
 
 
 
 
BARON ALYSON                                BARON DAVID          
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


