





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): USINA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4453 Juprelle, Rue Guillaume Maréchal 1 Bte a
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
  
D'un acte reçu par le notaire Pierre DELMOTTE, notaire soussigné, en date du 25 avril 2014, en cours 

d'enregistrement, il ressort que 

  Monsieur LOUIS Ludovic Joseph Willy Nicolas, né à Liège le dix novembre mil neuf cent quatre-vingt,  
célibataire, domicilié à 4453 Villers-Saint-Siméon, rue Guillaume Maréchal, 1/A.  

Monsieur LEPOT Jean-Yves Georges, né à Tongres, le 10 juillet 1980, célibataire, domicilié à 4020 Liège 
(Jupille), rue Charlemagne, 15.

    Lesquels ont requis le notaire Pierre DELMOTTE, notaire à Liège Rocourt, d'acter qu'ils constituent entre 
eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée 
«USINA» , ayant son siège à 4453 Juprelle, Rue Guillaume Maréchal 1 boîte a, au capital de dix-huit mille six 
cents euros (18.600 EUR) (18.600 €), représenté par cent parts sociales (100)  sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social.

Souscription par apports en espèces
Les parts ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre vingt six euros  (186,00 €) euros chacune, 

comme suit :

par Monsieur LOUIS 
Ludivic,  précité,

À concurrence de 50 parts sociales
50

Par Monsieur Jean-Yves 
LEPOT, précité

À concurrence de 50 parts sociales

50

Ensemble Souscription pour dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR), soit un total de cent  parts 100

Chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de minimum légal par un versement en 
espèces d’un montant de six mille deux cents euros (6.200 €)  effectué au compte spécial ouvert à cet effet  
ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BELFIUS.

STATUTS

Article 1 - Forme

La société revêt la forme d'une société commerciale à forme de Société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée «USINA».

Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 4453 Juprelle, Rue Guillaume Maréchal 1 boîte a.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 

Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la 
modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, agences 
et succursales en Belgique ou à l'étranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304101*
Déposé
28-04-2014

0550951090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 4 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 

participation avec ceux-ci : 

La société a pour objet en Belgique et à l'étranger :

 l’entreprise générale de construction et de rénovation ; gros œuvre, toiture, terrassement, 
démolition, évacuation et nettoyage, chapes, carrelages, plafonnage, électricité, chauffage, sanitaires, 
isolation, menuiserie intérieure et extérieure, placement de châssis ;

 l'étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité 
d'entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et 
édifices, l'étude et la réalisation de décorations tant intérieures qu'extérieures;

 toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, les 
travaux de réparations, d'embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la maintenance 
de tous les types d'ouvrages d'art, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se 
rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment;

 la prestation de conseils et d'assistance tant au point de vue technique qu'administratif et 
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens 
immobiliers;

 l'acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics et particuliers, l'achat, 
la vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles;

 la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l'eau, du gaz, de 
l'électricité, etc., l'établissement et l'exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes, 
etc.;

 l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, marchandises, 
appareils et outillages nécessaires aux travaux de construction, d'entretien, de maintenance, de 
réparation et de renouvellement des ouvrages d'art et bâtiments;

 la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de 
tous marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faite toutes opérations se rattachant à 
ces objets.

L’import/export européen et mondial de tous matériaux relatifs à l’entreprise générale de construction.

L’import / export, achat vente et location de matériel électronique et nouvelles technologies.

La location, la vente de matériels et outillages de la construction et de signalétique routière.

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et 
en sous-location, ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, 
l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres 
et domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement, de 
promotion immobilière et de consultance immobilière, de gestion, en ce compris les activités d’agence 
immobilière, d’expert immobilier et de syndic.

Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître de 
l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et 
mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la construction de routes et 
égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction (études de génie civil et des divers 
équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui 
seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance 
d'immeubles.

Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou autrement, 
tous parkings, garages, station-service et d'entretien.

La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.

La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, de toutes manières et suivants 
les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.

Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières, 
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement en tout ou 
en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, notamment 
sans que la désignation soit limitative; prêter, emprunter, hypothéquer, acquérir ou céder tous brevets, 
patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de cession, de souscription, de participation, de 
fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



associations existantes ou à créer, dont l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de 
celui de la présente société, exercer la gérance d'autres sociétés.

Elle peut notamment exercer son objet en affermant, louant ou donnant à bail ou en usufruit, de quelque façon 
que ce soit, ses installations et/ou partie de son patrimoine. 

Cette désignation n’est pas limitative, la société peut accepter toutes opérations généralement quelconques 
en dehors de celles visées ci-dessus et notamment financières, mobilières et immobilières se rapportant 
directement ou indirectement à son objet social. 

La société a pour objet d'effectuer des prestations de fournitures de logements meublés au sens de 
l'article 18, § 1er, alinéa 2, 10° du Code de la taxe sur la valeur ajoutée.

La société pourra également réaliser toutes transactions, promotions, négociations, investissements et 
opérations, en rapport avec des biens immobiliers et notamment l'achat, la vente, la construction, la démolition 
et la mutation sous quelque forme que ce soit, de tous biens immobiliers, de même que la coordination de tous 
projets en rapport avec l'activité, le commerce, les affaires sociales et les infrastructures privées.

La société a également pour objet toutes opérations d'importation, d'exportation, de représentation, de 
courtage et de commission; elle pourra également acquérir ou céder tous titres, cotés ou non de toute société 
belge ou étrangère, quel que soit l'objet social de ces sociétés.

Elle peut ouvrir ou se faire ouvrir tous crédits en espèces ou marchandises, donner ou se faire donner 
toutes garanties en hypothèques, gage ou autrement, acheter, vendre, échanger, prendre ou donner à bail, tous 
biens meubles ou immeubles, et d'une manière générale, faire soit seule, soit en participation avec d'autres 
sociétés ou avec des particuliers, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou 
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations de courtage notamment en 
assurances, financements, prêts personnels et hypothécaires, leasings et autres.

Elle pourra également exercer le rôle d'intermédiaire en matière de placement et de récolte de l'épargne.

Parallèlement, dans le respect des lois et des règlements belges et internationaux, elle pourra prester toute 
forme de conseils en matière de services tertiaires et quaternaires.

Elle pourra enfin, tant en Belgique qu'à l'étranger, jouer le rôle d'intermédiaire commercial dans toutes les 
sphères d'activités non réglementées.

La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, voire pourra s’occuper de la 
gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes morales ou société dotées d’un objet 
social similaire. 

Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales, industrielles, 
mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.

Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de modification des 
statuts.

Article 6 - Capital

Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent parts sociales (100) avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un centième de l’avoir social, libéré à concurrence du minimum légal.

Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de plusieurs parts sociales, les droits y afférents 

sont exercés par l'usufruitier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 8 - Cession et transmission de parts
A - Cessions libres

Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, 
au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.

B - Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 

précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

C – Droit de préemption.
A défaut d’accord entre associés, celui d’entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts, doit informer son 

coassocié du projet de cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile 
du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour 
chaque part. L’autre associé aura la faculté par droit de préemption, d’acheter personnellement tout ou partie 
des parts offertes ou de les faire acheter pat tout tiers de son choix dont il sera garant solidaire, ce tiers devant 
toutefois être agréé par l’associé cédant, si celui-ci ne cédant  pas toutes ses parts demeure associé.

Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cédant éventuel, l’autre associé doit lui adresser une lettre 
recommandée faisant connaître sa décision , soit qu’il exerce son droit de préemption, soit que , à défaut 
d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée.

Faute par lui d’avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la 
cession.

Article 9 - Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers 

intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions 
de parts.

Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés 

avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 12 - Rémunération

Le mandat de gérant est rémunéré ou gratuit selon décision à prendre par l'assemblée générale.

Article 13 - Contrôle

Tant que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des sociétés, et en application de 
l'article 141 du même Code, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée 
générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi   de juin, à 18 heures au siège 

social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain 
jour ouvrable, autre qu'un samedi.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 

social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la 
gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle 
est présente ou représentée à l’assemblée.

Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 

procuration spéciale. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Article 16 - Prorogation

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier  et finit le trente et un décembre de chaque année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément au Code des sociétés.

Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

au moins cinq pour-cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

Article 20 - Dissolution - Liquidation

En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 
que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Article 21 - Élection de domicile

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 
domicile au siège social.

Article 22 - Droit commun

Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code des sociétés auquel les 
associés entendent se conformer entièrement.

En conséquence, les dispositions de ce Code, auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont 
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de celui-ci sont 
censées non écrites.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Assemblée générale
Les comparants, réunis en assemblée générale, ont pris les décisions suivantes qui ne deviendront 

effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège, 
lorsque la société acquerra la personnalité juridique.

1. Clôture du premier exercice social : Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 
trente et un décembre deux mille quinze.

2. Première assemblée générale annuelle : La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux 
mille seize.

3. Gérance : Est désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Ludovic Joseph Willy Nicolas LOUIS, 
prénommé.  Il   est  nommée jusqu'à révocation et engage valablement la société sans limitation de 
sommes.  Le mandat est rémunéré.

4. Commissaire : L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
  

Pour extrait analytique conforme délivré avant la formalité de l'enregistrement dans le but d'être déposé au 
greffe du tribunal de commerce en vue de la publication aux annexes du moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Maître Pierre DELMOTTE notaire à Liège Rocourt
Sont déposés en même temps : 

- l'expédition de l'acte du 25 avril 2014
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
4/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


