





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZENOLIA

Place Verte 41
4800 Verviers

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 06 août 2014, en cours
d'enregistrement au premier bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1° L’Association Sans But Lucratif dénommée "L'AIDE MUTUELLE ASBL", (numéro d’entreprise :
0409.401.960), ayant son siège social à 4800 Verviers, Place Verte, 41, constituée par acte sous
seing privé le dix janvier mil neuf cent cinquante, dont les statuts ont été modifiés pour la dernière
fois aux termes d’une décision prise par l’assemblée générale du huit octobre deux mille sept,
publiée par extrait aux annexes du Moniteur belge du quatorze décembre suivant, sous la référence
07180539.
2° L’association sans but lucratif «SOLIDARITE», (Numéro d'entreprise : 0420.790.354), ayant son
siège social à Verviers, Place verte 41, constituée suivant acte sous seing privé à Verviers, en date
du vingt-quatre juin mil neuf cent quatre-vingt, publié  aux annexes du Moniteur belge du onze
septembre mil neuf cent quatre-vingt, sous le numéro 9542, dont les statuts ont été modifiés pour la
dernière fois aux termes d’une décision prise par l’assemblée générale du cinq octobre deux mille
sept, publiée par extrait aux annexes du Moniteur belge du quatorze décembre suivant, sous la
référence 07180542.
3° La société coopérative à responsabilité limitée « COMEPAR 1 », (Numéro d'entreprise :
0433.048.481), ayant son siège social à 4800 Verviers, Place Verte 41, constituée aux termes d’un
acte reçu par Maître Lucien ROBBERTS, notaire à Verviers, le 28 décembre 1987, publié par extrait
aux annexes du Moniteur belge du 28 janvier 1988, sous le numéro 360, dont les statuts ont été
modifiés pour la dernière fois aux termes d’un procès-verbal d’assemblée générale dressé par Maître
Lucien ROBBERTS, notaire à Verviers, le 27 juin 2003, publié par extrait aux annexes du Moniteur
belge du 08 juillet suivant, sous la référence 03077785
Forme : société coopérative à responsabilité limitée (SCRL)
Dénomination sociale : « ZENOLIA »
Siège social : 4800 Verviers      , Place Verte, 41
Objet social: La société a pour objet, directement ou indirectement :
- Pour son propre compte ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations
visant directement ou indirectement :

    •  à contribuer au bien-être physique, psychique et social de la population, notamment grâce à :
        •  la vente de produits de parapharmacie, tels que produits d’hygiène, produits cosmétiques et
de soins, de maquillage, produits diététiques, compléments alimentaires,… sans que cette liste soit
exhaustive, ainsi que la vente de produits d’herboristerie ;
        •  la mise à disposition et la vente de matériel médical et para-médical, tout service permettant
le maintien à domicile ;
        •  à ces fins, l’acquisition, la location, la vente et l’entretien de tout matériel médical et para-
médical, de biens d’équipement et de produits de parapharmacie et d’herboristerie ;

 *14307062*
Déposé
06-08-2014

0558864609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

        •  à toutes prestations de services pour assurer les activités susmentionnées ;
    •  à contribuer à la constitution et au développement de sociétés par voie d’apports ou
d’investissements généralement quelconques, en acceptant des mandats d’administrateurs et en
gérant ses participations.
- Pour son propre compte, toutes activités et opérations se rapportant à la constitution et à la gestion
d’un patrimoine mobilier et/ou immobilier et la location-financement de biens meubles et/ou
immeubles aux tiers, notamment l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la
construction, la transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement,
l’entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens
meubles et/ou immeubles, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement, sont en
relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine
mobilier et/ou immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d’engagements par des
tiers qui auraient la jouissance de ces biens meubles et/ou immeubles.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how
et des actifs immobiliers apparentés. Elle pourra s’intéresser par toutes voies et notamment par voie
d’apport, de fusion, de souscription, d’achat de titres, d’intervention technique ou par tout autre
mode, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits éventuels.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Part fixe du capital social : fixée à 18.550 euros
Fonds social : Il s’élève initialement à cinquante mille euros, représenté par cinquante parts sociales
sans désignation de valeur nominale. Il est souscrit intégralement par apport en numéraire  par
l’association « L’AIDE MUTUELLE ASBL » à concurrence de 48 parts, par l’association
« SOLIDARITE » à concurrence de 1 part et par la société « COMEPAR 1 » à concurrence de 1 part,
et libéré intégralement à la constitution.
Administration - pouvoirs - gestion :
La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs désigné(s) par l'assemblée générale
statuant à la majorité simple.
La durée du mandat des administrateurs peut être limitée par l'assemblée générale lors de leur
nomination. Les administrateurs sortants sont rééligibles. A défaut de limitation, les mandats sont
exercés pour une durée indéterminée.
Les mandats sont en tout temps révocables par l'assemblée générale.
Lorsqu'il y a plusieurs administrateurs, ils forment un conseil.
Le conseil d'administration élit parmi ses membres un président.
En cas d'absence ou d'empêchement du président, la séance est présidée par le membre le plus
âgé.
Le conseil se réunit sur convocation du président aussi souvent que l'intérêt social l'exige. Il doit
aussi être convoqué lorsque deux de ses membres le demandent.
Le conseil se réunit au siège social ou à tout autre endroit de la commune du siège social indiqué
dans les avis de convocation.
Les convocations sont faites par simples lettres envoyées, sauf urgence à motiver au procès-verbal
de la réunion, au moins cinq jours francs avant la réunion et contenant l'ordre du jour.
Le conseil ne délibère valablement que si la moitié au moins de ses membres est présente ou
représentée. Toutefois si lors d'une première réunion le conseil n'est pas en nombre, une nouvelle
réunion pourra être convoquée avec le même ordre du jour, qui délibérera valablement quel que soit
le nombre des administrateurs présents ou représentés.
Les décisions sont prises à la simple majorité des voix.
En cas de parité de voix, celle du président ou du membre le plus âgé, qui préside la réunion, est
prépondérante.
Un administrateur peut même, par simple lettre, téléfax et courrier électronique, donner mandat à un
autre administrateur pour le remplacer à la réunion et voter en ses lieu et place. Un administrateur ne
peut toutefois représenter qu'un seul autre membre du conseil.
Les délibérations et votes du conseil sont constatés par des procès-verbaux signés par la majorité
des administrateurs présents à la réunion.
Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés par le président ou par deux
administrateurs.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le ou les mandats d'administrateur sont exercés à
titre gratuit. Les décisions sur ce point sont prises par l’assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pouvoirs
L’organe d’administration, constitué selon le cas d’un administrateur unique ou de deux
administrateurs agissant conjointement ou de plus de deux administrateurs, formant dans ce cas un
conseil d’administration, dans le cadre de l'objet social, a tous pouvoirs d'agir au nom de la société, à
l'exception des actes que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
En conséquence, il dispose de tous pouvoirs d'administration et de disposition et peut signer tous
actes intéressant la société. Il établit les projets de règlement d’ordre d’intérieur.
Délégations
L’organe d’administration peut, sous sa responsabilité, conférer la gestion journalière de la société
ainsi que tout autre pouvoir dûment défini à une ou plusieurs personnes administrateurs ou non.
Signature
La signature de tout acte engageant la personne morale doit être accompagnée de l’indication du
nom et de la qualité du signataire.
Représentation : Sans préjudice aux délégations spéciales, la société est valablement représentée, y
compris dans les actes et en justice :
1) par l’administrateur unique ou s’il y a un conseil d’administration, par deux administrateurs
agissant conjointement.
2) dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à la gestion journalière.
Ces représentants n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers des décisions préalables de l’organe
d'administration.
En outre, la société est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire-réviseur d'entreprises n'est pas obligatoire. Au cas où aucun
commissaire n'est nommé, chaque associé dispose individuellement, dans ce cas, des pouvoirs
d'investigation et de contrôle des opérations sociales et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
Toutefois, les pouvoirs d'investigation et de contrôle des associés individuels peuvent être délégués
à un ou plusieurs associés chargés de ce contrôle qui sont nommés par l'assemblée générale des
associés et qui ne peuvent exercer aucune autre fonction, ni accepter aucun autre mandat dans la
société. Ils peuvent se faire représenter par un expert-comptable dont la rémunération incombe à la
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire. Dans ces cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à la
société.
Responsabilité des associés : Les associés ne sont passibles des dettes sociales que jusqu'à
concurrence de leurs apports. Il n'existe entre eux ni solidarité, ni indivisibilité.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale ordinaire annuelle se réunit  le dernier
mercredi du mois de mai à dix huit heures, au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans l'avis
de convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la
même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un mandataire spécial, pourvu que celui-ci soit lui-même associé, disposant du droit de
vote.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix. Le droit afférent aux parts dont les
versements exigibles ne sont pas effectués, est suspendu, de même que le droit au dividende.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : L'excédent favorable du compte de résultats,
déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements, réductions de valeurs,
provisions fiscales et autres, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur
ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution d'un fonds de réserve
légal, ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social. Le
surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
A.- NOMINATIONS - DIVERS
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent complémentairement, à l'unanimité, les
résolutions suivantes:
1. Administrateurs
Le nombre des administrateurs est fixé à trois.
Sont appelés à ces fonctions pour une durée de six ans venant à expiration à l'issue de l'assemblée
générale ordinaire de 2020,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Monsieur DOCQUIER Emile Eugène Jules François (numéro national : 531217 003-05), domicilié à
4970 Stavelot, Francheville 20A,
- Monsieur JACQUEMIN Jean Marie Joseph Henri (numéro national 490208 379-36), domicilié à
4900 Spa, Avenue Reine Astrid, 52
- Madame DAUBY Catherine Elisabeth Louise Marie (numéro national : 73.08.20-152.61), domiciliée
à 4910 Theux, Rondehaie, 4.
2. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social a pris cours ce jour et sera clos le 31 décembre 2015.
3. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale annuelle est fixée au dernier mercredi du mois de mai 2016.
4. Toutes les opérations faites et conclues par les comparants au nom et/ou pour compte de la
société en formation depuis le 1er mai 2014 sont reprises par la société présentement constituée, ce
qui est expressément accepté par l'assemblée.
B.- CONSEIL D'ADMINISTRATION
A l'instant, les administrateurs se sont réunis en conseil et ont procédé à la nomination des
Administrateur-délégué et Président du Conseil d'administration.
A l'unanimité, le Conseil a décidé d'appeler aux fonctions :
a) d'administrateur-délégué : Monsieur DOCQUIER Emile, prénommé;
En sa qualité d'administrateur-délégué, il est chargé de la gestion journalière de la société et de la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion.
b) de Président du Conseil d'administration : Monsieur JACQUEMIN Jean Marie, prénommé;
qui acceptent et déclarent sur l’honneur qu’ils ne font l’objet d’aucune interdiction d’exercer cette
fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre ne s’oppose à celle-ci.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 06 août 2014.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


