





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JOLOLEX Security Safety
(en abrégé): JLLSS

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1325 Chaumont-Gistoux, Avenue des Attelages, Dion-V. 26
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte reçu par le notaire associé  Sophie LIGOT, notaire associée à Grez-Doiceau, 
en date du 21 mars 2014 , en cours d’enregistrement.
FONDATEUR
Monsieur  QUADFLIEG Olivier, célibataire, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, Avenue des 
Attelages, Dion-V., 26.
A. CONSTITUTION
Le comparant requiert le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société commerciale 
et d’arrêter les statuts d’une Société privée à responsabilité limitée dénommée « JOLOLEX 
Security Safety » en abrégé «JLLSS», ayant son siège social à 1325 Chaumont-Gistoux, 
Avenue des Attelages, Dion-V., 26 , au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), 
représenté par 186  parts sociales sans désignation de valeur nominale.
APPORT EN NATURE
RAPPORTS
Monsieur Philipe PUISSANT, réviseur d’entreprises, représentant la société « DGST & 
Partners » ayant ses bureaux à 1348 Louvain-la-Neuve, rue de Clairvaux, 40 boîte 205 
désigné par le fondateur, a dressé le rapport prescrit par l’article 219 du Code des Sociétés.
Ce rapport daté du 14 mars 2014 conclut dans les termes suivants :
« L'apport en nature en constitution de la société privée à responsabilité limitée « JOLOLEX 
SECURITY SAFETY SPRL » consiste en un fonds d’activité de conseiller en sécurité. 
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d'avis que :

a) l'opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l'Institut des 
Réviseurs d'Entreprises en matière d'apports en nature et que l'organe de gestion de 
la société est responsable de l'évaluation des biens apportés, ainsi que de la 
détermination du nombre d'actions ou de parts à émettre en contrepartie de 
l'apport en nature;

b) la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de 
précision et de clarté;

c) les modes d'évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par 
l'économie d'entreprise et conduisent à des valeurs d'apports qui correspondent au 
moins au nombre et à la valeur nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair 
comptable et, le cas échéant, à la prime d'émission des actions ou parts à émettre 
en contrepartie, de sorte que l’apport en nature ne soit pas surévalué.

La rémunération de l’apport en nature consiste en 186 parts sociales de la société 
« JOLOLEX SECURITY SAFETY SPRL », sans désignation de valeur nominale et représentant 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302916*

Déposé

21-03-2014

0548803432

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



un capital de 18.600,00 EUR, qui sont attribuées à Monsieur QUADFLIEG Olivier 
représentant un capital de 18.600,00 euros.
L’intéressé bénéficiera en outre d'une créance en compte courant sur la société pour la 
partie de son apport non rémunérée par des parts sociales, à savoir  20.908,00 euros.
Nous attirons l’attention sur le fait que les certificats fiscaux et sociaux ne nous ont pas été 
présentés, le présent rapport devant dès lors être émis avec réserve.
Nous croyons utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le 
caractère légitime et équitable de l'opération.
Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par le même article du Code des 
Sociétés.
Un exemplaire de ces deux rapports demeurera annexé.
APPORT
Monsieur QUADFLIEG Olivier , ci-après qualifié “ l’apporteur ”, déclare apporter 
l’universalité du fonds d’activité de conseiller en sécurité dont il déclare être propriétaire 
et qui est immatriculé auprès de la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro 
0861.466.896.
Cet apport comprend :
ACTIF
Immobilisations incorporelles : trente mille euros (€ 30.000,00)
Il s’agit du fonds de commerce de conseiller en sécurité comprenant principalement la 
clientèle au sens le plus large et les différents contacts professionnels développés avec tous 
les intervenants et, de manière plus générale, le savoir-faire et la réputation maintenant 
acquise par l’intéressé dans l’exercice de ses activités.
Immobilisations corporelles : cinq mille quatre-vingts euros (€ 5.080,00)

- Matériel et mobilier de bureau 
Stock : quatre mille quatre cent vingt-huit euros (€ 4.428,00)
PASSIF
Néant
TOTAL DE L’ACTIF NET : trente-neuf mille cinq cent huit euros (€ 39.508,00)
Tels que les éléments apportés figurent plus amplement décrits au rapport révisoral dont 
question ci-dessous.
Conditions générales de l’apport
1° L’apport est fait sous les garanties ordinaires de fait et de droit, sur base d’un 
inventaire tel que repris au rapport revisoral ci-annexé.
2° La société présentement constituée aura la propriété des biens et des droits apportés à 
partir de ce jour et elle en aura la jouissance, c’est-à-dire qu’elle aura droit aux bénéfices 
de l’exploitation et qu’elle supportera les charges de celle-ci, à partir de ce jour.
3° La société présentement constituée continuera pour le temps restant à courir tous 
contrats d’assurance contre l’incendie et autres risques qui pourraient exister relativement 
aux éléments apportés et en payera les primes et redevances à compter de leur plus 
prochaine échéance. A cet effet, est remise à la société une copie des contrats en cours.
4° Elle prendra les biens et droits apportés dans leur état actuel, sans recours contre 
l’apporteur, pour quelque cause que ce soit.
5° Elle remplira toutes formalités légales à l’effet de rendre opposable aux tiers la 
transmission à son profit des éléments compris dans l’apport.  
7° Conformément à l’article 442bis du Code des Impôts sur les Revenus, le présent apport 
ne sera opposable aux receveurs des contributions qu’à l’expiration du mois qui suit celui 
au cours duquel une copie de l’acte translatif a été notifiée au receveur des contributions 
directes du domicile de l’apporteur. La société présentement constituée déclare savoir 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



qu’elle est solidairement responsable du paiement des dettes fiscales dues par l’apporteur 
à l’expiration du délai ci-dessus, conformément à l’article 442bis § 2 du CIR.
8° L’apporteur et la société présentement constituée déclarent avoir parfaite connaissance 
des stipulations de l’article 16ter § 1 de l’arrêté royal n°38 du 27 juillet 1967 organisant le 
statut social des travailleurs indépendants permettant à l’organisme percepteur des 
cotisations d’invoquer l’inopposabilité de la présente convention.
9° L’apporteur et la société présentement constituée déclarent avoir parfaite connaissance 
des stipulations de l’article 16ter § 2 de l’arrêté royal n°38 du 27 juillet 1967 organisant le 
statut social des travailleurs indépendants permettant à l’organisme percepteur des 
cotisations de rendre le cessionnaire solidairement responsable du paiement des 
cotisations visées à l’article 16bis de l’arrêté royal n°38 du 27 juillet 1967 dues par le 
cédant à concurrence des montants versés par le cessionnaire avant l’expiration du délai 
prévu audit article.
10° La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur en matière de 
taxe sur la valeur ajoutée, dans le cadre du présent apport.
11° L’apporteur déclare ne pas être immatriculé à l’Office National de Sécurité Sociale  
pour ce qui concerne le fonds de commerce apporté.
Rémunération de l’apport
En rémunération des apports, il est attribué à Monsieur QUADFLIEG Olivier,  qui accepte 
186 parts sociales entièrement libérées.
Le surplus de la valeur de l’apport, estimé à   vingt mille neuf cent huit euros (€ 20.908,00)
sera inscrit au compte courant ouvert au nom de l’apporteur dans les livres de la société 
pour la partie de son apport non rémunérée par des parts sociales
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « JOLOLEX Security Safety », en abrégé «JLLSS». Les dénominations 
complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1325 Chaumont-Gistoux, Avenue des Attelages, Dion-V.,26.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour 
compte de tiers les activités suivantes :

- Consultance, audit et coaching en sécurité et plus précisément : lutte contre 
l'incendie, sûreté, gestions des risques, analyse des risques et accidents, 
gardiennage, bien-être au travail, sécurité de chantier, etc. ;

- Vente de matériel de type Safety et plus particulièrement : pictogrammes, peinture, 
extincteurs, dévidoir, balisage, etc. ;

- Placement de matériel et application de peinture et plus particulièrement : peinture 
sol et de balisage, placement de pictogramme, extincteur, cadre pour plan 
d'évacuation et autre mobilier ou immobilier en rapport avec l'activité ;

- Réalisation de plan d'évacuation, plan d'intervention, plan de sécurité, plan interne 
d'urgence ;

- Formation et centre de formation spécialisé en sécurité et plus particulièrement sur 
les domaines de la lutte contre l'incendie, le secourisme, l'aide médicale urgente, le 
sécurité, sûreté, l'évacuation, l'anti-terrorisme, etc ;

- Organisation de séminaire et d'évènement en rapport avec l'activité ou pour 
financer l'activité ;

- Organisation de voyage, séjours en rapport avec l'activité ou pour financer 
l'activité ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Importation, exportation de matériel ;
- Prévention pompier et médicale sur évènement ou en entreprise ;
- Fourniture de personnel spécialisé en aide médicale urgente et lutte contre 

l'incendie ;
- Fourniture d'hôtesse ou steward d'accueil en entreprise ou évènement ;
- Le transport de médicament, oxygène, organe, urgent ou non urgent ;
- La réalisation, construction, réparation, entretien et vente de simulateur sécurité de 

formation, unité mobile de formation de type camionnette, camion, semi-
remorque, remorque ou autre.

Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et 
commerciales, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou 
indirect avec son objet et pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement 
ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière 
ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue 
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de 
constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès 
à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces 
actes, à la réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé 
unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans 
limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place 
de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, 
associés ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils 
sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant 
agissant seul, peut accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéres-
sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, 
soit en défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé 
gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré 
par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 
assemblée générale ordinaire le 1er mars à 18 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est 
remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque 
fois que l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du 
capital social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi. 
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme 
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 
tenante, à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision 
prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera 
définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui 
détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions 
légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, 
associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le 
représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et 
nu(s)-propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et 
établit les comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION - RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour 
constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de 
réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif 
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, 
étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la 
répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale 
délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de 
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs 
pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal 
pour confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les 
dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non 
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des 
appels de fonds, soit par des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une 
proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de 
leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même 
proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte 
et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en mars 2015.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur 
QUADFLIEG Olivier, qui accepte. Son mandat est gratuit .
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 
entreprises depuis le 1er janvier 2014 par le comparant au nom et pour compte de la 
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité 
morale. Elle jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au 
greffe du tribunal compétent.

Pour extrait analytique conforme, 
Sophie LIGOT, Notaire associée 

Déposé en même temps : expédition  électronique de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


