





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ASECOM
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Avenue van de Walle 33
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Renaud GREGOIRE, notaire associé de la société de notaires "Denis GRÉGOIRE et 

Renaud GRÉGOIRE, notaires associés", société civile à forme de SPRL, dont le siège est établi à Moha, rue de 
Bas-Oha, n°252 A, le 3 janvier 2014, en cours d'enregistrement à Huy I, il résulte que:

Madame LINTERMANS Christelle Florence, née à Bruxelles le quinze septembre mil neuf cent quatre-vingt, 
épouse de Monsieur Vincent VAN CAMP, domiciliée à 1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve, avenue van de Walle, 
33.

A constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "ASECOM", au capital de dix-
huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en cent parts sociales (100.-) sans mention de valeur nominale 
représentant chacune un centième de l'avoir social.

Le siège social est établi à 1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Avenue van de Walle, 33.

Les 100 parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de 186 euros chacune par Madame 
LINTERMANS Christelle, prénommée.  Les parts souscrites ont été libérées en numéraire par un versement en 
espèces à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR).

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :

1. - Les prestations de services, de conseil/consultance, de gestion et d’organisation d’entreprises, 
d’événements et de loisirs, assistance, formation, de renseignements dans son sens le plus large et notamment 
mais non exclusivement : gestion journalière de sociétés, de projets, d’événements, de loisirs, analyses de 
besoins, d’études techniques et scientifiques, d’études de marché, de méthode de marketing et de 
commercialisation de services ou de produits, études de sécurité, économiques, juridiques et fiscales, 
restructuration d’entreprise, analyses financières, organisation et gestion des ressources humaines, 
administrative, mise en place de structure financière, opération de restructuration, de type venture capital, 
fusion et acquisition, politique d’investissement ; en matière de logistique et de création, d’administration et 
gestion (d’entreprises), la gestion de projets, le développement et la mise en place de solutions dans les 
domaines financiers, administratifs, organisationnels et informatiques, de stratégie managériale, de 
l’informatique, de la communication, de l’audiovisuel, les télécommunications et des multimédias, du project 
management et coaching, ainsi que le courtage commercial dans les domaines ci-avant décrits.

- toutes prestations de services tant aux particuliers qu’aux professions libérales ou commerciales, et plus 
généralement à toutes entreprises ou associations, tous les services pour la mise à disposition de locaux ou 
d’infrastructures, en ce compris prestations de personnel, location, leasing de matériel bureautique, 
informatique et de bureau, événementiels ou de loisirs, etc.

2. - La société peut effectuer directement ou indirectement toutes activités d’intermédiaire, de mandataire, 
de prestations financières, commerciales, techniques, administratives ou sociales pour compte de tiers en 
rapport avec son objet social.

- la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce domaine ou 
dans tout autre domaine au sens le plus large qui soit, la représentation, la promotion et l’intervention en tant 
qu’intermédiaire commercial et relationnel.

- l'activité de lobbying, d'intermédiaire, de mise en contact et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, 
dans toutes les matières et activités évoquées dans le présent objet social.

- La représentation commerciale, tant en Belgique qu'à l'étranger, de tous biens de quelque nature que ce 
soit ; le commerce et le négoce international des tous produits.

- la prestation de conseils techniques.
- L’import-export, le commissionnement, le courtage, la représentation, l’achat, la vente, le commerce sous 

toutes ses formes de tous produits et techniques.
- La société pourra également réaliser et publier toutes enquêtes, études et analyses dans ces domaines.

- la prospection de la clientèle pour compte d’autres sociétés ou associations, les contacts et le choix des 
fournisseurs de celles-ci ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300256*

Déposé

06-01-2014

0543808922

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. - Le management et la fourniture à des particuliers, entreprises, sociétés, de services, de formations et 
conseils, de gestion et d’organisation d’entreprises, d’événements, de projets et de loisirs, ce dans le sens le 
plus large du terme, tant en Belgique qu’à l’étranger.

- La gestion et la direction opérationnelle d’entreprises, l’intérim management et la gestion de projet.

- L'étude, la création, l'acquisition, la vente, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance, la régie, 
l'organisation, le financement, le contrôle de toutes affaires ou entreprises industrielles, commerciales, 
financières, mobilières et immobilières.

4. - La fourniture à tous tiers d'une assistance intellectuelle ou matérielle par tous moyens, fussent-ils 
financiers;

- la représentation, la distribution, la location ou commercialisation de tout matériel susceptible d'être utilisé 
comme support ou complément de toute création;

- la gestion et l'exploitation de droits de propriété intellectuelle tant en Belgique qu'à l'étranger.
5. - La facilitation et l’accompagnement de tiers pour le démarrage, la reconversion ou le démantèlement, ou 

l’achat et la vente de projets et entreprises ayant un rapport avec les activités précitées.
- La prospection de la clientèle pour compte d’autres sociétés ou associations, les contacts et le choix des 

fournisseurs de celles-ci.
6. - Toutes activités d’expertise, d’audit, de renseignements et plus particulièrement en matière de 

développement des capacités industrielles et technologiques des entreprises.
- La gestion et la coordination de chantiers, la sécurité, l’analyse de risques, la création et la gestion de 

projets et d’événements.
- La coordination de tous travaux de sous-traitance.
- La prestation de main d'œuvre dans toutes les activités de la société, de conseils techniques.
7. - La participation directe ou indirecte dans toutes les sociétés et entreprises existantes ou à créer -

industrielles, commerciales, financières ou immobilières, agricoles-, sous quelque forme que ce soit, à la 
création, au développement, à la transformation et au contrôle de toute société ou entreprise belge ou 
étrangère et l’octroi à de telles entreprises de tous concours notamment financier, technique, commercial ou 
administratif.

- L’administration, la supervision au contrôle de toutes sociétés liées ou avec lesquelles il existe un lien de 
participation et toutes autres.

- La promotion et la reconversion de sociétés par apport d’assistance technique ou financière et, le cas 
échéant, par fusion avec elles.

8. La gestion, la mise en valeur, pour son compte ou pour compte de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger, 
de valeurs de portefeuille et plus généralement de valeurs mobilières cotées ou non cotées en Bourse; toutes 
opérations de financement, cautionnement et de prêt en faveur de toute filiale.

La gestion, la mise en valeur, l'exploitation ou la mise en location, tant en Belgique qu’à l’étranger, de tous 
biens immeubles, bâtis ou non bâtis, propriétés forestières et /ou agricoles ou de type urbain ou de type 
industriel, soit pour son compte ou pour le compte de tiers, soit en exploitant directement, soit en prenant à bail 
ou en donnant à bail de n'importe quelle manière.

9. Tous travaux de bureau, tels que toute activité d’administration et de secrétariat, l’encodage, etc ; la 
prestation de tout service administratif ou social ; l’aide à la gestion.

- La dactylographie, la transcription et la confection de tous documents, lettres ou rapports ; la tenue 
d’agenda, la prise de rendez-vous, l’organisation et la tenue de réunions, colloques ou conférences.

- La traduction de tous documents.
- Toute activité de tirage, impression, pliage, mise en page de tous types de documents, de petite ou grande 

taille (plans, …) ; tous travaux graphiques et artistiques ainsi que leur édition et leur diffusion sous quelque 
forme que ce soit; la conception et le dessin assistés par ordinateur;

- La tenue et le suivi de la facturation pour compte de tiers, la fourniture de toutes prestations de conseils, 
de services et de produits dans les domaines commerciaux, administratifs et informatiques (soft et hard).

10. - La gestion d’un centre d’affaires ou co-working.

- La société pourra également effectuer toutes activités de cours, formations, l’étude de projets, la 
coordination, l’organisation d’événements nationaux et internationaux (cinématographiques, audiovisuels, 
musicaux et d'art plastique, etc), salons, conférences, réunions, séminaires, soirées, incentive, réception, ainsi 
que toutes activités de décoration, animations, recyclages pour personnes privées ou pour des sociétés, ou de 
toute autre activité de loisirs ou professionnelle, ceci comprenant entre autres la recherche de clients belges et 
internationaux , la prospection, l’élaboration de programmes, la mise au point de matériel didactique, la 
logistique et le suivi.  Dans ce cadre, la société pourra effectuer l’exploitation de cafétéria et de petite 
restauration, la fourniture de boissons, la location de différents matériels relatifs à ces activités.

- la recherche de sponsoring.
- la gestion et l'exploitation de toute activité de loisirs et/ou de sports, de clubs sportifs, de camps 

d’entraînement.
- la location de salles et de matériel; la location et la mise à disposition de personnel.

- Toutes organisations d’expositions ou participations à des expositions, d’enseignement ou prestations 
d’enseignement et cours.

- La société pourra également effectuer toutes activités de formations, cours, l’écolage, voyages, rallyes et 
l’étude de projets pour personnes privées ou pour des sociétés ou associations.

11. La société a pour objet toutes opérations telles que l'achat, la vente, la conception, la réalisation, la 
distribution, se rapportant directement ou indirectement à l'entreprise de travaux agricoles, horticoles et 
forestiers effectués pour compte de tiers, et sans que la présente énumération ne soit limitative, savoir :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- le broyage et le fraisage forestier, la reprise des déchets;
- l'abattage et l'élagage dangereux de toutes natures; 
- la plantation de toutes espèces de plantes, arbres, arbustes, haies et la pulvérisation de toutes terres ou 

plantations;
- les travaux d'aménagement, d'entretien et de conservation de terrains divers, de parcs, de jardins, plaines 

de sports, terrassements, entretien d'espaces verts et pépinières, l'abattage, l'élagage et la taille d'arbres ainsi 
que la vente au détail de semences, plantes, fleurs, arbustes et tous objets divers accessoires ; la création, 
implantation et entretien de parkings, plaines de jeux-loisirs et de sport, jardins, étangs et parcs, tous travaux de 
plantation et de revêtement spéciaux notamment pour terrains de sport, parkings ;

- les activités de pépiniéristes.
- l’achat, la vente, la réparation et l’entretien de tout matériel d’horticulture, motoculture, agriculture, 

jardinage, drainage, pour l’exploitation forestière et pour espaces verts, ainsi que l’achat et la vente de pièces 
de rechange pour le dit matériel et de tout vêtement de travail adapté à ce genre de travail.

- le placement de clôtures et palissades de tous types ;

- le placement de ferronnerie, de volets, la menuiserie métallique et plastique, placement de serrurerie et de 
quincaillerie du bâtiment, placement de plinthes et portes en matières plastiques et métalliques ;

- la mise en place de fondations y compris battage de pieux et de palplanches, forage et construction de 
puits d'eau, fonçage de puits, pose de chape, murs emboués, la consolidation du sol par tous systèmes ;

- pose d’égouts et travaux d’égouts courants, la collecte des eaux usées et épuration, forages, sondages et 
injection, drainage, terrassements ;

- la pose en tranchées de câbles électrique d’énergie et de télécommunication, sans connexion ;
- les travaux d'isolation thermique et acoustique ; le montage de cloisons et de faux plafonds, plafonnage, 

pose de parquets et autres revêtements de sols en bois, moquettes et revêtements de sols en linoléum, y 
compris en caoutchouc ou en matières plastiques, chapes et pavements en tous matériaux -pour bâtiments 
industriels et privés- ainsi que tout ce qui s'y rapporte ;

- l’installation de ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et de 
calorifugeage des tuyauteries (industrielles) et canalisations ;

- l'entreprise générale de tous travaux publics et privés, démolitions, terrassement, fondations suivant tous 
procédés, travaux d'assèchement, travaux hydrauliques et hydromécaniques ;

- la prestation de main d’œuvre.
12. - toutes prestations liées au bien-être, à la prévention (école du dos, de l’asthme, etc), l’hygiène et au 

sport, à l’assistance psychologique, notamment des massages, relaxation neuromusculaire, sans que cette 
énumération soit limitative.

- l’utilisation et l’enseignement des techniques de sophrologie, des techniques de massages, réflexologie, 
Shiatsu et de toutes techniques énergétiques et de relaxation ; la prestation de services et de conseils en ces 
domaines.

- l’organisation de cours individuels ou collectifs dans le cadre de la prestation des soins de santé;
- toutes activités de soins, d’assistance d’aide et de secours aux personnes;

Elle a également pour objet l’organisation de cours, séminaires, conférences et recyclages dans lesdites 
disciplines, le commerce de tous produits et appareils en rapport avec ces activités.

L’objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions d’ordre déontologique.
13. - l’exploitation de fitness, de centres paramédicaux associés au fitness, de centre de relaxation, cours 

communs, l’organisation d’événements, la vente de produits de soins du corps et de beauté, de produits à 
usage sportif et paramédical.

14. La société a également pour objet :
- l’exploitation d’un centre de beauté-esthétique et de bronzage.
- l’esthétique, les soins de beauté (du visage et du corps), la manucure, le modelage d’ongles, l’application 

de maquillage permanent ou non, le maquillage pour spectacles ou films et d’effets spéciaux, l’application de 
tatouage non permanent, le tatouage permanent, le piercing, …

- Le commerce sous toutes ces formes, en ce compris la vente, l’achat, l’exportation et l’importation, la 
location, de tout matériel ou véhicule de loisirs (à moteur ou non) relativement à l’exercice de tous sports et 
toutes activités et manifestations sportives, ainsi que de toutes pièces et accessoires ; l’entretien, atelier de 
réparation (la carrosserie), la peinture et la préparation de tous matériels et véhicules.

15. - Les activités d’architecture d’intérieur et de construction, et notamment l’aménagement et la 
transformation d’espaces privés, commerciaux et publics (habitations, bureaux, magasins, bâtiments publics) : 
études, conception, conseil, contrôle des travaux, etc.

-. Le placement, la restauration, la conception, la fabrication-production, l’importation, l’exportation, l’achat et 
la vente, la location, de tous éléments intérieurs à la construction, de tous éléments de décoration ou 
d'ameublement (notamment terrasses, parquets, pergolas, placards et cuisines équipées.

16. L’import-export, le commerce (achat et vente) de gros, demi-gros ou de détail, la conception, la 
fabrication-production, l’importation, l’exportation, la distribution, la location de tous biens meubles, objets et 
accessoires, en direct avec les particuliers ou par internet, et notamment :

- de tous articles en matière de textile et en toutes autres matières, ayant trait aux industries du textile et de 
la confection, du vêtement et plus généralement de l'habillement ou de l'ornementation et de la toilette, en ce 
compris le vêtement de sport et de travail et la mercerie,

- de décoration d’intérieur et d’extérieur de quelque nature que ce soit en ce compris le mobilier de jardin et 
de bureau; toute mission et activité découlant de la décoration et de l’aménagement d’intérieur ; toute mission et 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



activité découlant de la décoration et de l’aménagement d’intérieur, de jardins et terrasse ; tous travaux de 
conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d’objets de décoration, et le placement et la vente de 
ceux-ci ;

- de bibelots, d’articles de cadeau, de collections, de fleurs et plantes d'ornements artificielles, arbres et 
arbustes, de verrerie et céramique, mobilier, dinanderie, ferronnerie pour l'ornementation (articles cadeaux), et 
travaux horticoles, de toutes marchandises et de tous produits liés au secteur de l’artisanat, de la peinture, du 
bricolage, de bijoux (de fantaisie), de parfumerie, de maroquinerie, de vêtements ;

- de tout objet d’art, de tableau, sculptures, antiquités, de meubles et mobilier de décoration et de collection ; 
de tout bateau, voilier, hors-bord, …

- le commerce de tout article de fantaisie ;

- de mobiliers et accessoires de literie et de cuisines équipées ;
- de linge de maison, de tentures, rideaux, couettes, couvertures et tous ustensiles de literie, nappage.
- de produits de soin du corps et de beauté, de produits à usage sportif et paramédical, vêtements et 

matériel de sport, de parfumerie, de toilette, cosmétique et de produits de soins du corps et de beauté, des 
accessoires pour le tatouage ou le piercing,…

- en confection ou sur mesure, pour homme, dames, futures mamans, adolescents, lingerie, bonneterie et 
sous-vêtements, enfants et bébés, et puéricultrices, accessoires de nurserie et puériculture, mercerie, 
passementerie, broderie et dentellerie, linge de toilette et de maison, en produits de beauté, articles de toilette, 
savons, parfums, huiles essentielles, de tissus, en produits de l’industrie textile et du vêtement, de flacons et 
pots, ainsi que tous accessoires et effets d’habillement (chapeaux, colliers, bagues, gants, ceintures, etc), 
maroquinerie et produits dérivés liés à cette activité.

- de tous jeux, jouets ou accessoires pour enfants en ce compris les éléments électriques, électroménagers 
et/ou électroniques.

- de chaussures au sens le plus large du terme, de tous vêtements assortis aux collections de chaussures 
produits par les fabricants, de tous articles de cuir ou simili (ganterie, maroquinerie et autres), ainsi que de tous 
articles de bijouterie de fantaisie et d'accessoires vestimentaires y relatifs.

- ainsi que de la maroquinerie en général, montres, bijoux de fantaisie, articles d’horlogerie, de bagagerie;
- d’articles de chocolaterie, pralines, de confiserie, bonbons, de produits de type friandise, de conserves de 

fruits, de produits alimentaires divers non soumis à une réglementation spécifique, de glaces et crèmes 
glacées, d’articles de baptême, gâteaux, biscuits, cookies, gaufres, massepain, de boissons, granitas, de 
confitures, marmelades et gelées, etc…

17. La gestion en franchise de tout commerce ayant un objet similaire ou connexe et notamment la gestion 
d’un magasin sous toute enseigne commerciale.

18. Le commerce de détail et/ou de gros de tous produits d'entretien desdits articles ainsi que le service 
d'intermédiaire pour la réparation de ces articles.

19. Toutes les activités d’élevage et de soins autres que vétérinaires pour animaux de ferme, domestiques 
et de compagnie, et en particulier le commerce de tels animaux, la gestion d’exploitation d’animaux 
domestiques, le dressage, la pension canine, le toilettage (trimming, démêlage, coupes, bains, soins, etc).

- toutes prestations liées au bien-être et à l’hygiène des animaux, notamment des massages.
- toutes activités d’assistance d’aide et de secours aux animaux;
L’objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions d’ordre déontologique.

20. Toutes activités (notamment la consultance et les services qui en découlent) de marketing et de 
graphisme, et dans ce cadre elle pourra créer et exploiter tout objet, concept, image, logo et publication, faire de 
la mise en page, de l’édition, de l’impression et de l’imprimerie.

- la réalisation, la vente, la location de produits, d’articles promotionnels ; le sponsoring en tout genre et la 
création de logos ;

- le marchandising, l’achat et la vente, la distribution et la fabrication de tous produits dérivés ou publicitaires 
favorisant directement ou indirectement son objet.

- La commercialisation (en gros ou au détail), l’importation, l’exportation, la distribution, le service après-
vente de tous types de matériels et de services, de tous accessoires et produits dérivés ou publicitaires liés aux 
activités prédécrites, destinés à toute industrie et/ou administration publique ou privée.

21. - la stratégie de communication, la stratégie Marketing et e-Marketing, la mise en place et suivi de 
campagnes publicitaires, l’achat d'espaces médias, la conception et animation 3D ; la retouche 
d'images/Photogravure ;

- la photographie, la prise de vues vidéo, le montage vidéo, le dessin et l’illustration ;
- le packaging et design d'objets publicitaire, la conception, design et réalisation d'objets de décoration, la 

signalétique et vitrophanie ;
22. - La création, l’acquisition, la location, la prise à bail, l’installation, l’exploitation de tous établissements, 

usines, ateliers, surfaces de stockage se rapportant à l’une ou l’autre des activités spécifiées.
- l'exploitation de tous établissements ou de tous commerces à usage de hôtels, location de chambres 

meublées, salles de réception, séminaires, salons de thé, cafétérias, tavernes, ou toutes autres exploitations 
ayant un rapport direct ou indirect avec ces établissements ou commerces.

23. - La société pourra également effectuer la location de tous meubles et immeubles, et notamment de 
véhicules utilitaires, grues, chariots élévateurs,..., la gestion des stocks, du service de distribution, de 
l'acheminement de toutes marchandises pour compte des clients; des opérations de vente, acquérir des 
bâtiments pour activité de stockage;

- Elle pourra être commissionnaire (commissionnaire de transport et commissionnaire expéditeur).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Cette liste n'est pas limitative, mais exemplative et doit être étendue à toute opération qui contribuera au 
bon fonctionnement de la société.

24. La gestion en franchise de tout commerce ayant un objet similaire ou connexe et notamment la gestion 
d’un magasin sous toute enseigne commerciale.

25. - toutes activités de conception, production, réalisation, édition, distribution, exploitation, maintenance, 
reproduction, animation, traduction/adaptation et promotion de tous site internet, ainsi que de tous programme 
informatique et électronique qu’il soit destiné au net ou non, ainsi que la production, diffusion, achat, vente et la 
commercialisation en générale de tous programme informatique sur support électronique (disquette, CD-Rom, 
etc) sans que la présente liste soit limitative.

- La gestion ; la saisie et le traitement de données ; l’activité de banque de données ; la récupération de 
données.

- Le commerce (achat, vente, location, mise à disposition) de matériel informatique, électronique et de 
communication de toute nature en ce compris toutes activités annexe telle que la conception, la réalisation de 
tout logiciels, jeux électroniques, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique, cette 
énumération étant exemplative et non limitative.

- La mise à disposition de logiciels en ligne.

- La recherche, la conception, l’engineering, la transformation, l’amélioration et la réalisation de tous 
matériels et concepts dans le domaine de l’informatique, de l’automation, de la robotique, de l’électronique, de 
la commande numérique, de l’optique, de l’électricité, de la mécanique, de la machine-outil, de 
l’électromécanique pour toute industrie ou administration publique ou privée.

26. La création, la diffusion, la mise à jour de tous sites relatifs aux labels de qualité, de tous sites internet 
de commercialisation et de promotion de tous produits de qualité, la promotion des systèmes de gestion de la 
qualité ainsi que le conseil, la promotion, et le contrôle.

- Le référencement, l’achat et la vente, la promotion, la production, la valorisation, de tout bien ou service.
27. - Tous travaux d’édition.
- La société pourra en particulier créer et exploiter les CD (compact-disks), tout support multimédia et sites 

‘Internet’, vendre tout ce qui concerne les multimédias et les produits présents sur les sites ‘Internet’ et les 
produits informatiques.

- toutes activités se rapportant à la conception, la réalisation, l’exploitation, la commercialisation, l’achat, la 
location et la vente de toutes les formes de publicité généralement quelconques, et ce sur tous supports 
matériels, audio-visuels, informatiques, généralement quelconques.

28. - la conception, le développement, l’audit de site internet, le suivi en matière de consultance, 
communication, marketing, management et publicitaire au niveau belge, européen et mondial; le référencement 
de sites internet ;

- la rédaction publicitaire, la mise en page d'imprimés, le Webdesign, la programmation informatique, 
l’installation et configuration d'ordinateurs, le développement d'applications pour téléphones mobiles, la 
maintenance informatique, l’installation réseaux informatique, l’hébergement d'applications informatiques, le 
référencement internet ;

- la conception graphique, la direction artistique, la gestion de projets informatiques, l’architecture 
d'applications informatiques ;

- le design d’interface graphique, l’analyse ergonomique et comportementale ;
29. Toute activité se rapportant au domaine de la communication, et notamment :

- la création, la réalisation, la production, la réalisation, la distribution, la promotion, la location, l’achat et la 
vente de tous programmes radiophoniques, audiovisuels et musicaux, y compris les messages publicitaires 
sous toutes formes ; la vente d’espaces publicitaires radiophoniques ou audiovisuels sous toutes formes et ce 
sur tous supports matériels, audio-visuels, informatiques, généralement quelconques.

- Les activités de publicité, de promotion et de relations publiques 

- la conception, la réalisation, l’organisation, la commercialisation de tout événement médiatique et de tout 
système d’information en relation avec les activités de la société ;

- Le commerce, courtage de tous travaux de photographie ou photocopie à titre industriel ou privé, tous 
travaux de laboratoires y afférents comme tous traitements de l'image par quelque procédé que ce soit, ainsi 
que le commerce de matériel et de produits photographiques, films documentaires et des reportages 
photographiques, l'exploitation commerciale de prises de vues ainsi réalisées, le commerce de tout le matériel 
exigé pour ce genre d'activités ; l'achat, la location et la vente de tout matériel se rapportant au traitement direct 
ou indirect de l'image ou du son (matériel photographique, audio, vidéo, télévisuel, multimédia, …) et de tous 
accessoires et papiers.

- L’organisation, l’achat, la vente, la location, la réalisation de tout matériel publicitaire et opérations 
concernant l’organisation, l’exploitation, la gestion d’événements culturels, artistiques ou sportifs

- Le conseil et la formation en communication

- La gestion et la conception de budgets publicitaires, direct marketing, promotionnels, nouveaux médias et 
relations publiques, l’étude et l’exécution de telles actions

- La création, la production et la diffusion de matériel publicitaire et promotionnel ainsi que la vente de biens 
et services relatifs à la publicité au sens large.

- Le lettrage, la décoration et tout type d’activités connexes.
- La société pourra en particulier créer et exploiter les CD (compact-disks), tout support multimédia et sites 

‘Internet’, vendre tout ce qui concerne les multimédias et les produits présents sur les sites ‘Internet’ et les 
produits informatiques.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- toutes activités se rapportant à la conception, la réalisation, l’exploitation, la commercialisation, l’achat, la 
location et la vente de toutes les formes de publicité généralement quelconques, et ce sur tous supports 
matériels, audio-visuels, informatiques, généralement quelconques.

- La production, la réalisation, la distribution, la promotion et d’une façon générale la mise sur pied de tous 
films ou projets à caractère médiatique ou non sur tous types de support.

30. - la conception, la mise en application et la commercialisation de services informatiques et de tous 
systèmes de programmation s’y rapportant

- la mise à disposition sous quelque forme que ce soit, notamment la location et la vente (en gros ou en 
détail) de matériel informatique, électronique et de communication de toute nature, d’ordinateurs et de produits 
se rattachant à l’équipement de ceux-ci, en particulier de logiciels d’application.

- l’achat, la vente au détail et en gros, l’importation, l’exportation, l’installation, la réalisation, la maintenance, 
l’entretien et la réparation de tous appareils, matériel, programmes et câblages, réseaux filiaires ou sans fil, qu’il 
s’agisse d’informatique, de bureautique, de multimédia, de téléphonie, de mobiliers, etc.

- la maintenance et le développement de tout matériel informatique, photographique, audio-visuel, 
multimédia …

- la conception et l’installation de sites informatiques, pages web.
- l’installation, l’assistance d’ordinateurs personnels et de logiciels.
- le commerce de tous accessoires et produits dérivés ou publicitaires liés aux activités prédécrites, 

fournitures de services de télécommunication.

- la papeterie et tous consommables et articles de bureau ;
- toutes activités telles que la conception, la réalisation de tout logiciels, la production, l’entretien et la 

maintenance de matériel électronique, cette énumération étant exemplative et non limitative.
- La gestion et le traitement de données ; l’activité de banque de données.

- le commerce en gros ou en détail d’appareils de téléphonie, télégraphie, appareils électriques et 
électroniques, audio et vidéo, pour la reproduction musicale en tout genre, l’informatique, y compris les 
appareils de télécommunication, centraux téléphoniques, télécopieurs, ainsi que tout composant de montage de 
ces appareils

31. - la conception et l’illustration musicale, l’édition et la composition de matériel sonore, l’animation sonore 
;

- la gestion et le suivi de production d'imprimés ;
- la vente de logiciels informatiques, le conseil informatique ;
- le coaching, l’expertise et la conception relatifs aux matières sus mentionnées ;

- l’édition, la réalisation, la production et la diffusion de tout texte, image sur tous supports en toutes langues 
et tous pays relatives aux activités précitées;

- la création d’une banque internationale de données sur tous supports (photo, vidéo, numérique, sound, 
etc....) et tous médias actuels et futurs en relation avec les activités précitées;

32. - le management et l’organisation de toute manifestation ou spectacle ; la production et le booking 
d’artistes.

- L’exploitation d’un atelier de photographie
- la gestion d’une agence de publicité, la location et la vente de panneaux publicitaires ;
- toutes opérations de production, post-production, réalisation, distribution, diffusion, exploitation, vente, 

importation et exportation, location, prêt, de toutes œuvres ou projets cinématographiques, audiovisuels en 
fiction, animation et documentaires, de projets musicaux et d'art plastique, quel que soit le support de diffusion ;

- toutes activités se rapportant au métier de producteur, compositeur, interprète, impresario dans le domaine 
musical, de la danse, du cinéma et du théâtre, journalisme, écriture, littérature, etc.

- le courtage dans le domaine artistique.

33. - La société pourra en outre réaliser la vente, l’achat, la transformation, le conditionnement, la livraison 
et l’installation, l’entreposage, la distribution, la location, l’échange, l’import, l’export en gros et en détail, 
l’intermédiaire de commerce, l’expédition, la création, la fabrication, le montage-démontage, la réparation, le 
traitement, l’entreposage et le transport, le service après-vente de tout matériel, matières premières, denrées et 
mobilier pouvant servir et nécessaire à son activité ou liés à l’objet de la société, et à l’organisation 
d’évènements de toutes natures, et des services, procédés, produits et méthodes ayant un rapport avec son 
objet social, ainsi que la mise à disposition de tiers de tous moyens nécessaires à la réalisation de son objet.

- Toutes activités dans le commerce, la promotion et la production de tous produits ou toutes pièces 
détachées ou manufacturées.

- Elle pourra notamment prendre, acquérir, aliéner, exploiter ou concéder tous fonds de commerce, tous 
brevets, licences, marques de fabrique et de commerce, ou procédés de fabrication relatifs à son objet, réaliser 
le développement, la gestion, la mise en valeur, la prise ou l’attribution de licences, de brevets, de know-how et 
autres droits intellectuels, ainsi que le dépôt et l'exploitation dessins et modèles et autres droits intellectuels et 
patrimoniaux.

- l’acquisition, la location, la relocation, le leasing et la vente de machines, outils et véhicules ;
- L'entreprise de location de tout matériel relatif aux activités de la société.
34. - Toutes fonctions de consultance et/ou de service, la formation, l’expertise technique et l’assistance, 

liées aux domaines précités ainsi qu’organiser toutes conférences, réunions ou séminaires en rapport 
directement ou indirectement avec son objet social.

La société pourra également réaliser et publier toutes enquêtes, études et analyses dans ces domaines.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



35. Dans toutes les activités précitées, la sélection et le recrutement de personnel (technique, administratif 
ou autre), tant pour son compte que pour le compte d’autres entreprises.

La société pourra également mettre à la disposition de tiers tous moyens (en ce compris la mise à 
disposition de personnel) nécessaires à la réalisation de son objet, ainsi que louer ou vendre tout matériel, 
meuble ou installation nécessaire à la production et la diffusion de ses produits et supports ou à l’exercice de 
son activité.

36. La société a également pour objet sur le plan civil, et pour compte propre, tant en Belgique qu’à 
l’étranger, :

- toutes opérations immobilières généralement quelconques, dans le sens le plus large, notamment 
l’aliénation (achat, vente, cession, acquisition par voie d’apport, fusion/absorption, etc), la réalisation, la 
conception, les études, la coordination, l'expertise, l'expropriation, l’échange, le lotissement, la construction, 
l’aménagement, la promotion, la restauration, la transformation, la division horizontale et verticale, la mise sous 
le régime de la copropriété, la viabilisation, l’exploitation et la mise en valeur ainsi que la location, la sous-
location, le leasing, la cession de bail et la gestion d’immeubles (bâtis ou non bâtis, ruraux, urbains, agricoles, 
industriels, forestiers ou autres) et de meubles, de droits immobiliers ou de fonds de commerce, la mise en 
valeur et la gestion de tous biens immeubles et en général l’exécution de toutes opérations immobilières, l’étude 
et l’exécution de toute opération en relation avec tout droit immobilier par nature, par incorporation ou par 
destination ; ainsi que cultiver, faire cultiver ou mettre en jachère.

Elle pourra donner en location ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou 
en partie.

- Ainsi que toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion, dans la plus large 
acceptation du terme, de son patrimoine mobilier et immobilier, plus précisément sa mise en valeur, en location 
et son entretien.

- Effectuer ou participer à toute construction en qualité de constructeur professionnel, ou de promoteur,
- toute activité de négociation immobilière (vente, achat, location, …), la gestion locative de biens ou de 

droits immobiliers, l’activité de syndic, et d’une façon générale toute activité se rapportant de près et de loin aux 
activités d’agent immobilier, de consultant dans ces matières, …

- toutes autres missions, tel que des expertises, évaluations et états des lieux, etc.

37. La société pourra, uniquement pour son compte propre, tant en Belgique qu’à l’étranger, acquérir, 
détenir et gérer un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, matières premières et devises étrangères 
à titre permanent ou provisoire, licences, marques, brevets, obligations, actions, titres de créances ou 
instruments financiers, leur gestion, mise en valeur, leur cession par vente, apport, transfert ou autrement.

38. - Sous réserve des dispositions légales et réglementaires relatives à l’épargne publique, la société peut, 
tant en Belgique qu’à l’étranger, recevoir, emprunter, accorder des emprunts, garantir des engagements de 
tiers, notamment et non exclusivement de ses filiales.

- Elle pourra réaliser le financement, sous toutes formes et notamment de fonds d’investissement de tiers-
investisseurs, de toutes entreprises ou opérations de tiers au moyen de prêts et de crédits, de caution, d’aval, 
ou de garantie généralement quelconque, même hypothécaire et en général de toutes opérations financières au 
sens large, sauf si elles sont réservées par la loi aux banques, sociétés de bourse ou aux organismes de 
crédits.

- Elle peut se porter caution, constituer des garanties personnelles et réelles au profit de tiers, personnes 
physiques ou morales, notamment et non exclusivement de ses filiales.  Elle peut consentir au profit de ces 
sociétés ou de tout tiers envers lesquels elle contracterait des engagements, toutes dations en gage 
hypothécaires ou autres et toutes garanties plus généralement quelconques.

39.- L’acceptation et l’exercice de mandats de gérant, d’administrateur, de liquidateur et de membre de 
comité de direction dans toutes sociétés, entreprises ou associations, ou de tout autre mandat.

La société pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui 
paraîtront les mieux appropriés (par exemple via des points fixes ou par voie ambulante, e-commerce, marchés 
et la livraison à domicile et le travail au domicile du client).  Le cas échéant, elle se conformera pour telle ou 
telle activité à la loi réglementant l'accès à la profession ou l’obtention d’agréments.  La société pourra 
également regrouper toute sa clientèle sous forme de club ou toute autre forme valable moyennant ou non 
redevance à fixer par la gérance. Elle pourra développer ses activités elle-même ou en collaboration avec des 
gérants ou franchisés indépendants.

La société peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi au nom et/ou pour compte de ses 
membres, et même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.

Toute activité reprise ci-avant qui nécessiterait une autorisation préalable ou un accès à la profession sera 
suspendue jusqu'à l'obtention éventuelle de cette autorisation ou accès à la profession.

Les activités de la société pourront s’effectuer par contact direct avec la clientèle ou à distance par tout 
autre moyen de communication et en particulier internet.

La société ne peut gérer un patrimoine ni fournir des avis de placement au sens de la loi du quatre 
décembre mil neuf cent nonante sur les transactions financières et les marchés financiers et de l’arrêté royal du 
cinq août mil neuf cent nonante et un relatif à la gestion de patrimoine et aux avis de placement.

Cette énumération n’étant nullement limitative, elle doit être interprétée dans le sens le plus large du terme 
et la société pourra effectuer toutes les opérations susceptibles de quelque manière que ce soit, de favoriser la
réalisation de son objet social.

La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de 
nature à en faciliter la réalisation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et par tout 
autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou 
de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement 
de ses produits et services.

La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé est réglée conformément 
aux dispositions du Code des sociétés et en particulier des articles 249 et suivants dudit Code.

Toutefois, chaque associé bénéficie d’un droit de préférence pour l’acquisition des parts sociales, tant entre 
vifs que pour cause de mort.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels ont seuls la direction des 
affaires sociales.

En cas de vacance de la place d'un gérant, l'assemblée pourvoit à son remplacement; elle fixe la durée des 
fonctions et les pouvoirs du nouveau gérant. La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour 
quelque cause que ce soit n'entraîne pas la dissolution de la société.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au 
nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt 
les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans 
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.  Celle-ci ne peut révoquer son 
représentant qu’en désignant simultanément son successeur.  La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et 
pour compte propre.

De même, si la présente société est amenée à exercer des fonctions de gestion, il lui appartiendra de 
désigner un représentant permanent.

Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés chaque gérant peut accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Le gérant pourra déléguer une partie de ses pouvoirs à un tiers, associé ou non.
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.
Toutefois, le mandat de gérant, de même que les prestations des associés, pourront être rémunérés à la 

condition que l'assemblée générale statuant à la simple majorité des voix décide l'octroi de telles rémunérations
et fixe le montant de ces rémunérations, soit fixe, soit proportionnel.

Un gérant statutaire ne peut être révoqué que de l'accord unanime de tous les associés, y compris le gérant 
lui-même, s'il est également associé. La révocation d'un gérant statutaire entre en vigueur à dater de la décision 
de l'assemblée générale.

Un gérant non statutaire peut en tout temps être révoqué par décision de l'assemblée générale prise à la 
majorité simple des voix des associés présents ou représentés.

Ses pouvoirs peuvent être révoqués en tout ou en partie pour motifs graves, en respectant les conditions 
requises pour les modifications aux statuts.

Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de 
convocation. Chaque part donne droit à une voix.

L'assemblée générale annuelle et ordinaire se tiendra le dernier vendredi du mois de décembre à dix-neuf 
heures au siège. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.

L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle 
doit l'être sur la demande d'associés représentant au moins le cinquième du capital social.

Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des titres, pourra 
délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux 
convocations.

À défaut de réunir l'intégralité des titres, l'assemblée générale tant annuelle qu'extraordinaire se réunira sur 
la convocation de la gérance.

Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée à la poste adressée à 
chaque associé quinze jours francs au moins avant la date de la réunion.

Aussi longtemps que la société ne compte qu'un associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée 
générale. Il ne peut les déléguer.

Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans 
un registre tenu au siège social.

L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.  Le premier 
exercice social a pris cours à l’acte constitutif pour s’achever le trente juin deux mille quinze.

A la clôture de l'exercice social, la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels, conformément 
à la loi.

L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés constitue le bénéfice net de l'exercice. 

Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve 
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital social.

Le restant du bénéfice net est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui pourra décider de 
l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous forme de 
gratifications ou dividendes, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la 
décharge à donner au(x) gérant(s).

La liquidation de la société sera opérée par le gérant ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté
de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des 
parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre 
de parts possédées par eux.

En application du Code des sociétés, il n’a été nommé aucun commissaire.

L'assemblée a appelé aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée indéterminée, Madame 
LINTERMANS Christelle ( 800915-376-44 ), prénommée, qui a accepté.  Son mandat est rémunéré, sauf 
décision contraire de l'assemblée générale.

Le gérant ainsi nommé peut valablement engager la société sans limitation de sommes.
Il est nommé jusqu'à révocation.

Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, la société a déclaré reprendre à son compte tous les 
engagements souscrits par le fondateur au nom de la société en formation et ce depuis le trois janvier deux mil 
douze.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura acquis la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 

compétent.
Pour extrait analytique conforme
Dépôt simultané d'une expédition de l'acte.
Renaud GREGOIRE, notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


