





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : The Edge and Beyond

(en abrégé) : The Edge & Beyond

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Indépendance 68 9

1080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Molenbeek-Saint-Jean

 
STATUTS
Entre les soussignés :
 
Coulibaly, Serge Aimé, Rue de l’Indépendance 68, 1080 Brussels, né à Bobo Dioulasso, Burkina Faso, le 12
Mars 1972
 
Raghuraman, Kalpana, Onafhankelijkheidsstraat 68, 1080 Brussels, née à Leiderdorp, Pays-Bas, le 6 Aout 1975
Vanderieck, Sara, Sint-Sebastiaansstraat 26, 8400 Ostende, née à Louvain, Belgique, le 1 Décembre 1978.
Déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif.
 
Titre I
Art. 1. Dénomination
L’association est dénommée : The Edge & Beyond
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents émanant de l’association, et être immédiatement précédé ou suivie des mots "association
sans but lucratif " ou de l’abréviation "ASBL", avec l’indication précise de l’adresse du siège de l’association.
Art. 2. Siege social
 Son siège social est établi au 68, Rue de l’Indépendance, boîte 9, 1080 Molembeek-St Jean. Bruxelles.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément a la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Art. 3. But L’association a pour but :
Développer la conscience a travers les arts et cultures pour un monde plus responsable
Afin de réaliser ses buts, l’association pourra notamment :
1)  Créer et promouvoir les projets artistiques de Serge Aimé Coulibaly et Kalpana Raghuraman
-                                         production des œuvres chorégraphiques
-                                         diffusion des spectacles en Belgique et à l’étranger
-                                         organisation de stages, ateliers, sensibilisation, à la fois pour les danseurs
professionnels et le public amateur (particulier ou scolaire)
 
2) Ouvrir le public à une autre sensibilité des créations contemporaines inspiré par une sensibilité plus
large
 
Les moyens mis en œuvre par l’association sont :
- l’aide à la production des œuvres chorégraphiques de Faso Danse Théâtre et Kalpanarts. L’association
souhaite aider à rendre plus visible la création contemporaine inspiré par l’Afrique  et l’Asie.

 *14307896*
Déposé
05-09-2014

0561706808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
- la sensibilisation du public à la culture et aux œuvres artistiques contemporaines grâce à la mise en place
d’ateliers, de stages, de rencontres, d’échanges
 
3) Trouver les moyens et promouvoir ‘Ankata’  (laboratoire international des arts de la scène et des arts visuel
basé à Bobo Dioulasso au Burkina Faso)
Elle pourra aussi accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut
notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
Art. 4. Durée de l’association
 L’association est constituée pour une durée indéterminée.
Titre II - Membres
Art. 5. Composition
 L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Les membres adhérents sont les
adhérents et les membres d’honneur. Le nombre des membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Leur
nombre est illimité.
Art. 6. Membres effectifs
Sont membres effectifs :
1)                        les comparants au présent acte, fondateurs ou associés ;
2)                        toute personne morale ou physique admise en cette qualité par le Conseil d’administration (ou)
qui, présenté par deux membres au moins, est admis par décision de l’Assemblée réunissant voté par les 2/3 des
voix présentes.      
                      
Sont membres effectifs :
President : Serge Aimé Coulibaly
Co-: Secretaire: Kalpana  Raghuraman
Tresoriere: Sara Vanderieck                      
Art. 7. Membres adhérents
Sont membres adhérents : les adhérents et les membres d’honneur
Peuvent être admises comme membres adhérents, toutes autres personnes physiques ou morales qui
s'intéressent à l'association et qui s'acquitte du paiement de la cotisation. Leur admission doit fait l'objet d'une
décision du conseil d'administration.
L'Association pourra décerner le titre de membre d'honneur aux personnalités qui lui ont rendu des services
exceptionnels ou qui, par leur situation, sont en mesure de rehausser son prestige.
Les membres d'honneur sont nommés par l'assemblée générale, sur la proposition du conseil d'administration, à
la majorité des trois quarts des membres présents.
Art. 8. Démission – suspension – exclusion de membres
Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au
conseil d’administration.
L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’a décision de l’assemblée
générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
 
Art. 9. Cotisations
- Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixée par
l’assemblée générale / le conseil d’administration) et ne peut dépasser 20 euros.
Les membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée.
TITRE III – Assemblée générale
Art. 10. Composition
L’Assemblée générale est composée des membres effectifs de l’association.
 Chaque membre effectif y dispose d’une voix.
 Il peut s’y faire représenter par un autre membre effectif porteur d’une procuration. Un membre effectif ne peut
être porteur que d’une procuration.
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale avec voix
consultative.
Art. 11. Pouvoirs
 L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle est notamment compétente pour :
·                                        -  la modification des statuts ;
·                                        -  l’exclusion de membres ;
·                                        -  la nomination et la révocation des administrateurs, des  vérificateurs aux comptes et
du ou des liquidateurs ;
·                                        -  la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une
rémunération est attribuée ;
·                                        -  l’approbation des comptes et des budgets ;
·                                        -  la décharge a octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux
comptées, en cas de dissolution, volontaire, aux liquidateurs ;
·                                        -  la dissolution volontaire de l’association ;
·                                        -  la transformation éventuelle en société a finalité sociale ;
·                                        -  la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

·                                        -  tous les cas exigés dans les statuts.
Art. 12. Convocation
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année au cours du premier semestre.
Tous les membres doivent être convoqués à l’Assemblée générale par le Conseil d’administration par lettre
ordinaire, courriel  ou fax adressé au moins huit jours avant l’Assemblée La lettre ordinaire ou le fax sera signé
par le secrétaire ou le Président au nom du CA.
La convocation mentionne les jours, heure et lieu de la réunion.
L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un (...) des membres
doit être portée à l’ordre du jour.
Art. 13. Dissolution
En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affectation a donner a l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l’avoir de l’association, de liquider toute dette quelconque et de
distribuer le solde éventuel a une autre ASBL poursuivant un but similaire.
Art. 14. Délibération
 L’assemblée générale délibère valablement ... (quel que soit le nombre de membres présents, dès que la moitie
de ses membres est présents ou représentes, dès que 2/3 de ses membres est présents ou représentés) sauf
dans le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de présences
et un quorum de votes (modification statutaire, exclusion d’un membre, dissolution de l’ASBL ou transformation
en société a finalité sociale). L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du
jour.
 
Art. 15. Représentation
 Tous les membres effectifs a un droit de vote égal à l’assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif a qui il donne procuration écrite.
Art. 16. Modifications statutaires et dissolutions
 L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément a la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur Belge". Il en est de même pour toute
nomination ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée a représenter l’association,
d’une personne déléguée a la gestion journalière ou d’un vérificateur aux comptes.
Titre IV - Conseil d’administration
Art. 17. Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat
 L’association est administrée par un conseil d’administration de 2 membres au moins, nommes et révocables par
l’assemblée générale.
La durée du mandate est illimite. Leur mandat n’expire que par décès, démission ou révocation. En cas de
vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommée a titre provisoire par l’assemblée générale. Il achevé
dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 18. Démission
 Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par lettre
Art. 19. Fréquence des réunions
 Le conseil d’administration se réunît des que les besoins s’en font sentir. Il est convoqué à la demande de deux
administrateurs au moins. Il est présidé par secrétaire générale.
Art. 20 Pouvoirs
 Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d’administration.
 
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer a tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l’association.
Art. 21. Représentation
 L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs au
moins désignes par le conseil d’administration agissant ... (individuellement / conjointement (deux par deux) / en
collège (tous ensemble)) qui en tant qu’organe, ne devront pas justifier vis a-vis des tiers d’une décision préalable
et d’une procuration du conseil d’administration.
Ils peuvent notamment représenter l’association a l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers a fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration.
 Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat confère à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Art. 22. Mandat et responsabilité
 Les administrateurs, les personnes déléguées a la gestion journalière ou a la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat
qu’ils exercent a titre gratuit.
Art. 23. Publications
 Les actes relatifs a la nomination ou a la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
a la gestion journalière et des personnes habilitées a représenter l’association sont déposes au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 
Titre VI - Dispositions diverses
Art. 24. Règlement d’ordre intérieur
 Un règlement d'ordre intérieur pourra être présente par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité absolue
des membres effectifs présents ou représentes.
 
Art. 25. Exercice social
 L’exercice social commence le 1 janvier  pour se terminer le  31 décembre. Par exception, le premier exercice
débute 1 septembre pour se terminerez le 31 décembre.
Art. 26 Comptes et budgets
Le compte de l’exercice écoule et le budget de l’exercice suivant sera annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
Art. 27. Vérificateurs aux comptes
 L’assemblée générale peut designer un vérificateur(s) aux comptes, nomme(s) pour un ans et rééligible  de
vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son) rapport annuel.
Art. 28. Dissolution de l’association
 En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera  ses pouvoirs
et indiquera l’affectation a donner a l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur de ... (une ASBL, fondation privée ou publique, une association internationale sans but lucratif, une
association étrangère dotée de la personnalité juridique) ayant un but similaire au sien.
Toute décision relative a la dissolution, aux conditions de la liquidation, a la nomination et a la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), a la clôture de la dissolution, ainsi qu’a l’affectation de l’actif net est déposée et
publiée conformément a la loi du 27 juin 1921, modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
Art. 29. Compétences résiduelles
 Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est règle par la loi du 27 juin 1921, modifiée
et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
L’assemblée générale de ce jour a désigne comme administrateurs
Qui accepte ce mandat
Fait à Bruxelles, le 27 Aout 2014
Coulibaly Serge Aimé – Président
Raghuraman Kalpana – Secretaire
Sara Vanderieck – Tresoriére
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


