





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KEMERLI

Avenue Carl Requette 1 bte 16
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

          Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé à Bruxelles le 27
juin 2014 que :
          1) Monsieur ESEN Recep, né à Halfeti (Turquie) le 27 novembre 1980, domicilié à 1080
Molenbeek-Saint-Jean, Avenue Carl Requette, 1/0016.
          2) Monsieur ESEN Muslum Ulas, né à Halfeti (Turquie) le 14 mars 1991, domicilié à 1080
Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Louis Mettewie, 85/46.
          3) Monsieur DONEKLI Tahir, né à Chur (Suisse) le 11 juillet 1990, domicilié à 1000 Bruxelles,
rue Yvonne Jospa, 19 boite 4.
          Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée (SPRL) dont la
dénomination sociale est KEMERLI.
          - Le siège social est établi à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), avenue Carl Requette,
1/0016.
          -           La société aura pour objet , tant en Belgique qu'à l'étranger:
          -           L’achat, la vente, l’importation, le commerce de gros et de détails de tous produits se
rapportant directement ou indirectement :
          - Centre de spa, de bien-être, massage, relaxation, sauna, hammam, centre esthétique.
          -           des machines électroniques, hifi, vidéo, vêtements, textiles, produits alimentaires,
fleurs, plantes, articles cadeaux, articles de jouets dans le sens le plus large;
          -           à l’industrie alimentaire, fruits, légumes, denrées coloniales, fleurs, tabacs, cigarettes,
alcools ;
          -           aux produits combustibles tels que gaz, pétroles, charbon ;
          -           Consulting en ingénariat et IT.
          -           Import – Export de produit électronique ainsi que sa fabrication.
          -           L’entreprise générale du bâtiment, dans le sens le plus large, tant en ce qui concerne
le gros œuvre que le parachèvement ; ainsi que l’entreprise de chauffagiste, électricité, rénovation
intérieur et extérieur, carrelage et plafonnage,  elle peut également fournir l’étude, la production,
l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution, l’installation et généralement le commerce
de matériaux de construction et tout ce qui s’y rapporte directement ou indirectement
          -           L’achat, la vente, l’import-l’export de tous objets et accessoires se rapportant à l’activité
d’opticien optométriste et notamment, sans que la présente énonciation soit limitative, lunettes – de
vision ou solaires, lentilles de contact, jumelles, loupes, …
          -           Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines,
les ateliers, les locaux d’institution et autres locaux à usage commercial ou professionnels ainsi que
les immeubles à appartements, le nettoyage de vitres ;
          -           Tout ce qui ce rapporte aux opérations bancaires et aux assurances.
          -           tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de restaurants,
bars, tavernes, cafés, snacks, friture, dancings, débits de boisson en général, ainsi qu'à l'importation,
l'achat, la vente et commerce en général de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non

 *14305862*
Déposé
27-06-2014

0554841285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

alcoolisées, accessoirement et éventuellement l'exploitation d'hôtels et tout ce qui touche à pareilles
activités. La société a donc pour objet tout ce qui touche au secteur HORECA
          -           aux bibelots, dinanderie, bijouterie de fantaisie, chaussures, cuir, skai, produits textiles,
confection, valises, sacs, lustrerie, matériel électrique, articles cadeaux, horlogerie, verrerie, faïence,
porcelaine, appareils électroniques;
         -           Textiles, confections, etc.……
          -           L’exploitation de télécommunications et ce qui s’y rapporte ;
          -           L’exploitation d’un salon de coiffure ;
          -           L’exploitation d’une agence de pronostique des matchs, tiercé, loto, etc.… ;     
          -           Elle pourra également tenir une Boulangerie-pâtisserie.
          -           Tout ce qui se rapporte à l’activité de transports routiers.
          -           L’achat et la vente de toutes pièces informatiques et ordinateurs, dans le sens le plus
large.
        -  le commerce, en gros et en détail, de tout véhicule automoteur et de tous accessoires pour
véhicules automoteurs, en ce compris et sans que cette énumération soit limitative: l'achat, la vente,
l'importation, l'exportation, le courtage, la location sous toutes ses formes , ainsi que tous travaux
d'entretien, de réparation et d'amélioration concernant les biens ci-dessus. Toutes activités
d'entreposage, de transport, d'expédition, d'agence en douane et autres du même type, relatives à
ces biens.
          D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
          Elle pourra réaliser son objet social, soit par action directe, soit en prenant des intérêts dans
des entreprises, des sociétés, en tout ou en partie, similaires ou connexes.
          La société peut être administrateur ou liquidateur.
          - La société est constituée pour une durée illimitée.
          Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR) .
          Il est représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune 1/186ème de l’avoir social.
          Les parts sociales ont été souscrites comme suit :
          1) Monsieur ESEN Recep, 92 parts sociales
          2) Monsieur ESEN Muslum Ulas, 92 parts sociales
          3) Monsieur DONEKLI Tahir, 2 parts sociales
          ENSEMBLE : 186 parts sociales,
          Chaque part ainsi souscrite a été au préalable libérée à concurrence d'un tiers
          Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la
loi auprès de la Banque ING
          - Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
          S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits
y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de
la part.
          En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier.
          - La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
nommés par l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
          Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent,
personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication
au Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
          A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de
sa qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
          - Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
          Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
          - L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les
frais généraux. Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
          - Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle
partie de ses pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
          - Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.
          S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et
de contrôle des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans les extraits d'actes et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.
          - Il est tenu une assemblée générale ordinaire le dernier jeudi de mai à 19 heures.
          Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
          L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
          Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocation.
          - Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
          Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au
moins avant l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
          Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considéré comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
          - Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-
ci soit aussi associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
          Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
          Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter
par une seule et même personne.
          Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
          - Chaque part sociale donne droit à une voix.
          - Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que
soit le nombre de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
          Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
          Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique.
          - L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
          - Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont
clôturés et la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion,
conformément aux dispositions législatives y afférentes.
          - Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de
l'exercice social.
          Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
          Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
          - En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou
plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
          Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la
matière.
          Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
          DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
          A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décidé ce qui
suit :
          1) GERANCE.
          Sont nommés en qualité de gérants, sans limitation de durée :
          - Monsieur ESEN Muslum Ulas prénommé
          Son mandat sera gratuit
          - Monsieur DONEKLI Tahir, prénommé
          Son mandat sera gratuit
          2) COMMISSAIRE.
          Il n'est pas nommé de commissaire.
          3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
          Le premier exercice social commencé le 27 juin 2014 se clôturera le trente et un décembre
deux mille quinze .
          4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          La première assemblée générale se tiendra en 2016.
          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT
D'ETRE DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          Jean Didier GYSELINCK
          Notaire associé à Bruxelles
 
          Pièce jointe : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


