





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : FELMA

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue René Lange 91

4910

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Theux (Polleur)

Extrait de l'acte de constitution du 1er avril 2014 :
Par acte sous seing privé du 1er avril 2014, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"FELMA" dont le siège social est situé à B-4910 Polleur (Theux), avenue René Lange 91.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur BEAUVE Christophe, domicilié à B-4910 Polleur (Theux), avenue René Lange 91, en qualité
d’associé commandité,
- Madame TATON Martine, domiciliée à B-4910 Polleur (Theux), avenue René Lange 91, en qualité d'associé
commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 1.000 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année. Le premier exercice
social se clôturera le 31 mars 2015.
La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant qu'elle était en formation et
ce, depuis le premier janvier 2014.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur BEAUVE Christophe, associé commandité, est nommé en qualité de gérant pour une durée
indéterminée. Il pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement
utiles à la réalisation de l'objet social.
BEAUVE Christophe, Associé commandité, Gérant.

 *14303376*

Déposé

02-04-2014

0549953574

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


