





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L'ENTRE D'EUX S.R.A.

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Thier des Raves 2

4550

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Nandrin

A.S.B.L.  L’ENTRE D’EUX S.R.A.
Thier des Raves 2
4550 NANDRIN

S T A T U T S
 
Les fondateurs soussignés :
 *  COLIN Yvette, domiciliée à 4631 EVEGNEE-TIGNEE – Rue du Magnificat 8A et dont le numéro national est le
660409-350-    18.
*  S.A. FINANCIERE C.S. dont le siège social est sis  à 4602 CHERATTE - Rue de Visé 131 – BCE
0435.615.518  et représentée par son représentant permanent DEBLINDE Olivier et dont le numéro national est
le 580320-056.06.
*  GOFFAUX Paul, domicilié à 5000 NAMUR – Rue Sur les Tiennes 166 et dont le numéro national est le
331116-017-79.
*  BOTTIN Béatrice, domiciliée à 4341 LONCIN – Rue Alfred Charlet 19 et dont le numéro national est le 671202-
010-63.
*  BOURDOUXHE Jean Pierre, domicilié à 4671 SAIVE – Rue Haie Delle Praye 27 et dont le numéro national est
le 641129-241-19.
*  BOURDOUXHE Bélinda, domiciliée à 4350 REMICOURT – Rue de la Résistance 157, dont le numéro national
est LE 900402-444.56.
*  BOURDOUXHE Jordan, domicilié à 4671 SAIVE – Rue Haie Delle Praye 27 et dont le numéro national est le
930420-505-03.
Réunis en assemblée ce 25/01/2014 ont convenu de constituer une association et d’accepter unanimement à cet
effet les statuts suivants.

Article 1. – L’association
 
1.1.    Forme Juridique
 
L’association est constituée sous la forme d’une entité dotée de la personnalité juridique et, plus spécifiquement
sous la forme d’une association sans but lucratif (dénommée ci-après « ASBL »),  conformément à la loi du 27
juin 1921, publiée au Moniteur belge du 1er juillet 1921, telle que modifiée par la loi du 2 mai 2002, la loi du 16
janvier 2003 et la loi du 22 décembre 2003 (dénommée « loi sur les ASBL et les fondations »).

1.2.    Dénomination

 *14303754*
Déposé
15-04-2014

0550649204

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’ASBL est dénommée : L’ENTRE DEUX S.R.A.

Cette dénomination doit figurer sur tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, commandes et autres
pièces émanant de l’association, immédiatement précédée ou suivie des mots « association sans but lucratif » ou
de l'abréviation « ASBL », et accompagnée de la mention précise du siège.

1.3.    Siège

Le siège de l’ASBL est sis à 4550 NANDRIN, Thier des Raves 2, dans l’arrondissement judiciaire de HUY.

Le Conseil d’administration a le pouvoir de déplacer le siège dans tout autre lieu de la région de langue française
et de s’acquitter des formalités de publication requises. L’assemblée générale ratifie la modification du siège
dans les statuts lors de sa première réunion suivante.

1.4.    Durée

L’ASBL est constituée pour une durée indéterminée. Elle pourra toutefois être dissoute de tout temps en
respectant le prescrit légal.

Article 2. - Buts et activités

2.1. Buts

L'ASBL a pour but : l’accueil, l’encadrement, l’occupation et l’hébergement dans le cadre prévu par les normes
d’agréation de toutes structures supervisées et/ou agréées par l’AWIPH,  subsidiée ou non.

L’accueil, l’occupation, l’encadrement, l’hébergement de personnes adultes belges ou étrangères atteintes d’un
handicap mental et/ou polyhandicapées de quelque origine que ce soit.

Article 12

Les membres effectifs fondateurs se réunissent immédiatement en assemblée générale extraordinaire et décide,
à l’unanimité, de désigner en qualité d’administrateur pour une durée de 6 ans, à dater de ce jour :
 
SA FINANCIERE CS représentée par son représentant permanent Mr DEBLINDE Olivier, Trésorier
COLIN Yvette, Présidente
BOURDOUXHE Bélinda, Secrétaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


