





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): My Reading Pack
(en abrégé): MRP

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Rue Gachard 88
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Ken Penne, Notaire associé à Bruxelles, le 20 janvier 2014, il résulte qu’on a 
comparu :
1. Baron VAN DER BRUGGEN Mathieu Philippe Gwendoline Marie Ghislain, né à Ixelles le huit septembre 

mil neuf cent septante-six, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Armand Campenhout 86 M;
2. Comte DE LAUNOIT Michel Serge Marie François Paul, né à Uccle le trente et un juillet mil neuf cent 

soixante-sept, domicilié à 1180 Uccle, Avenue des Eglantiers 14 G;
3. Monsieur DE SAN Cédric Emmanuel Bernard Marie, né à Ixelles le vingt-neuf septembre mil neuf cent 

soixante-sept, domicilié à 1050 Ixelles, Avenue du Derby 12 A.
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "My 
Reading Pack", ayant son siège social à 1050 Ixelles, Rue Gachard 88, dont le capital s'élève à trente mille 
euros (30.000 EUR), représenté par mille deux cents (1.200) parts sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un mille deux centième (1/1.200ième) de l'avoir social. 
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées intégralement, par un 
versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de 
trente mille euros (€ 30.000,00).
Objet. 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte de tiers ou 
en participation avec des tiers :
1. Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation et l'exportation, l'achat et la vente, en gros 

ou au détail, de livres, magazines, dvd et tout autres média, tant imprimés que sur tout autre support, 
notamment électronique, et de toutes natures : culturels, éducatifs et de loisirs, auprès des lieux 
d’hébergement et de tout autre lieu susceptible d’accueillir ses produits ;

2. L’activité d’intermédiaire commercial ; 
3. Le support et la représentation commerciale ;
4. Les activités d’édition de tous médias ou supports tels que livres, revues et périodiques, enregistrements 

sonores et audio-visuels à destination de ses clients, sous leur marque ou sous la sienne, en ce compris 
agir en tant que régie publicitaire afin de valoriser et/ou financer ceux-ci ;

5. La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans les domaines suivants : 
- Les études de marchés et sondages ;
- Le conseil pour les affaires et le management ;
- La gestion et l’administration de holding et de centre de coordination ;
6. L’exploitation d’une agence de publicité ainsi que la gestion de supports de publicité ;
7. L’exploitation d’une agence de presse ;
8. Le retail et la vente en ligne ;
9. Le « sourcing » de produits éditoriaux : livres, magazines, journaux, dvd, CD, contenus en lignes ;
10. La création et le développement de sites internet/web et activités connexes ;
11. La création, le développement, la location et la maintenance de plateformes de toute nature et notamment :
- de jeux « physiques » et de jeux télévisés ;
- de services et de communications (B2B) sur mesure
12. La création et le développement d’applications pour Smartphones et Tablettes ;
13. le développement de partenariats publicitaires ;
14. La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans les domaines suivants : Art et 
Culture, Sports, Tourisme, Société, Histoire, Sciences, Divertissement, Technologie, Web, Loisirs et 
encyclopédie ;
15. L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
16. La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels 
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing, la 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300770*

Déposé

20-01-2014

0544569282

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement, l’expertise, la revente, le 
courtage, la promotion, de tous biens immobiliers, situés en Belgique ou à l'étranger.
17. L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce compris 
notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte propre 
uniquement ;
18. La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou étrangère, 
existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription et 
de commandite.
La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, à 
toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts, crédits et 
avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres engagements que 
pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son 
fonds de commerce ; 
-exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que 
toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet 
social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion. 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des mandataires 
spéciaux, associés ou non.
Émoluments. 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code des 
sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et 
de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Réunion. 
Il est tenu une assemblée générale le 15 juin de chaque année, à 18 heures. 
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 
demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations. 
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent qui détient 
le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social. 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé chaque année 
cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en détermine 
l'affectation, dans le respect des dispositions légales. 
Dissolution. 
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Assemblée générale extraordinaire des associés
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences 
préalables.
Les comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à l'unanimité les 
résolutions suivantes :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze. Par conséquent, la première 
assemblée annuelle se tiendra en deux mille quinze. 
2.Nomination d'un gérant non-statutaire
Est nommé en qualité de gérant, pour une durée illimitée, Monsieur VAN DER BRUGGEN Mathieu, 
prénommé, ici présent et acceptant le mandat qui lui est conféré.
Son mandat sera gratuit.
3.Ratification des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution à dater du 
premier janvier deux mille quatorze.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Monsieur VAN DER BRUGGEN Mathieu, gérant non-statutaire de la société, prénommé, déclare constituer 
pour mandataire spécial de la société, la société privée à responsabilité limitée « KREANOVE », ayant son 
siège social à 1180 Uccle,  avenue Kersbeek, 308, 0479.092.007 RPM Bruxelles, avec droit de substitution, afin 
d'effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue 
d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de 
l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,

Déposés en même temps : 

- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


