





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BASLIE

Avenue de la Ferme Rose 3 bte 1
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le seize décembre deux mille
quatorze.
FONDATEURS :
Monsieur DE MUNCK Bastien, né à Braine-l’Alleud, le neuf mars mil neuf cent quatre-vingt-huit
(numéro national 88030938946), domicilié à Halle, Nijvelsesteenweg (Av. 15.03.1985 Steenweg naar
Nijvel,), 628.
Monsieur DE MUNCK Thierry Alice Pierre Marie Georges Benoit, né à Anderlecht, le seize
septembre mil neuf cent cinquante-neuf (numéro national 59091623703), domicilié à Halle,
Melkerijstraat, 12.
FORME : société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : BASLIE
SIEGE SOCIAL : 1180 Uccle, avenue de la Ferme Rose, 3 boite 1.
DUREE : illimitée à compter du seize décembre deux mille quatorze
OBJET : La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger :
« L’exploitation de toute entreprise de café, taverne, snack-bar, dancing, night-club, ou restaurant et
en général de toute entreprise dont les activités se rapportent à l’industrie du secteur Horeca.
La société peut prendre à bail, donner en location et en sous-location, tout ou partie d’immeuble utile
à son exploitation.
Elle peut de même louer, sous-louer , concéder ou prendre en concession tous fonds de commerce
de même nature.
La société peut effectuer toutes opérations  mobilières et immobilières, commerciales et financières
généralement quelconques, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet. Elle peut s’intéresser
par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes les affaires
ayant avec elle un lien économique quelconque. »
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à vingt-cinq mille cent euros
(25.100 EUR) représenté par deux cent cinquante et une (251)  parts sociales sans désignation de
valeur nominale, auxquelles les fondateurs souscrivent en numéraire et au pair au prix de cent euros
(100 EUR)  la part, comme suit:
- par Monsieur DE MUNCK Bastien, prénommé, pour vingt-cinq mille euros (25.000 EUR)   soit deux
cent cinquante (250) parts sociales  : 250
- par Monsieur DE MUNCK Thierry, prénommé, pour cent euros (100 EUR) soit une part sociale : 1
Soit ensemble : 251 parts sociales, soit vingt-cinq mille cent euros (25.100 EUR), ou l'intégralité du
capital social : 251
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.

 *14313184*
Déposé
20-12-2014

0507613569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le dernier mardi du mois de juin de chaque année à dix-huit
heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille seize.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Elle appelle à la fonction de gérant pour une durée illimitée: Monsieur Bastien DE MUNCK
prénommé, qui a déclaré accepter.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉ AVANT ENREGISTREMENT AUX SEULES
FINS D'ÊTRE DÉPOSÉ AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


