





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NIBOO

Rue François Roffiaen 27 bte 2
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 21 novembre
2014, il résulte que :
…/…
1. Monsieur RABIER Gaël Beranger, né à Uccle, le 2 décembre 1986, domicilié à Uccle (1180
Bruxelles), rue du Ham, 112, inscrit au Registre National sous le numéro 86.12.02-247.31.
2. Monsieur LEFEVER Samuel Albert, né à Schaerbeek, le 12 mars 1987, domicilié à Ixelles (1050
Bruxelles), rue François Roffiaen, 27, B002, inscrit au Registre National sous le numéro 87.03.12-
277.47.
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée NIBOO.
Le siège social est établi pour la première fois à Ixelles (1050 Bruxelles), rue François Roffiaen, 27
B002.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur RABIER Gaël déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'il libère à concurrence
d’un tiers, restant redevable de la libération du solde, soit six mille deux cents euros (6.200 EUR).
- Monsieur LEFEVER Samuel déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'il libère à
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde, soit six mille deux cents euros
(6.200 EUR).
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination NIBOO.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), rue François Roffiaen, 27 B002, arrondissement
judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.

 *14311483*
Déposé
26-11-2014

0505703164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
- l’étude, la recherche, la conception, le développement, la mise en place et la commercialisation de
technologies et de systèmes informatisés, de systèmes de régulations, d’exploitations, de gestion
assistées, administratifs, commerciaux, industriels ; la création et la commercialisation de
programme informatiques et de tout « software »; l’achat, la vente, la fabrication, l’importation,
l’exportation, la représentation, l’entretien, la réparation, la distribution, la transformation, la location
de tout appareil, tout matériel électrique, mécanique, électronique, informatique, audio-visuel, et en
général tout biens meubles ; la télématique et les télécommunications ; la consultance, l’organisation
de cours et de séminaires afférents aux objets précités ; l’achat et la vente d’ordinateurs , de matériel
informatique et périphérique, de logiciels existants, de composants électroniques pour micro-
ordinateurs ; l’écriture de programmes informatiques et le développement d’applications sur mesure ;
l’achat et la vente, l’importation et l’exportation de tous appareils électroménagers, tv, vidéos,
appareils photos, films , bandes magnétiques, cassette, tous articles imprimes ou enregistrés ainsi
qu’appareils, instruments et accessoires permettant leur lecture, vision ou audition.
- Le management et la consultance ainsi que les prestations et services, de gestion, d'étude,
d'organisation, de conseil, d'intermédiaire en matières commerciales ainsi que toutes affaires et
opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet ainsi que la réalisation de toutes
opérations relatives à l'activité d'administrateur de biens, et la prise et remise de fonds de commerce.
- la communication moderne, multimedia et audiovisuel, activité de graphisme et de lettrage, la
publicité au sens large par l’image ou par l’objet, le marketing au sens large par l’image ou par
l’objet, l’organisation d’évènement, la produciton d’œuvres audiovisuelles, la décoration et
l’encadrement, la consultance en matières publicitaires, marketing et audiovisuelles.
- l’agence photographique et agence de presse en images, à savoir la réalisation, la production,
l’édition, la publication, l’achat, la vente, le courtage et la location de reportages et de montages
photographiques, de montages audiovisuels, de publicités en images ainsi que de reportages
cinématographiques et vidéographique.
- l’organisation et la création d’événements- séminaires, formations, conférences, manifestations
sportives ou culturelles, campagnes de promotion, études de marché, etc…, comprenant les services
et prestations ressortissant du domaine de la communication, du marketing, du service traiteur, du
secteur HORECA, de la décoration, de  la vidéo, de la musique, de l’informatique et du multimédia
en général sans que cette liste ne soit limitative.
- le transport national et international par route de personnes et de marchandises.
 Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Est nommé en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée :
Monsieur VERVECKEN Jean Marguerite, né à Etterbeek, le 11 janvier 1948, domicilié à 1170
Watermael-Boitsfort, Opperjachtmeestersstraat, 25, inscrit dans le registre national sous le numéro
48.01.11-177.23.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
E. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer à Monsieur AYED Hassan, agissant  séparément, aux
fins d'assurer les formalités auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des
Entreprises et, le cas échéant, des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


