





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BC carré

Maison du Bois,Battice 53
4651 Herve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION - NOMINATION
 Extrait de l'acte reçu par le Notaire Jean Pierre MISSON de résidence à Ciney, soussigné, le 23 juin
2014.
 Fondateurs :  
 1) Monsieur LEGROS Robert Francis Marcel Georges Jean, né à Thimister, le 31 mars 1955 (NN
550331 009-43), époux de Madame Bernadette DELHEZ, demeurant et domicilié à 4651
Battice/Herve, Maison du Bois, 53.
 Marié à Verviers le 20 juin 1986, sous le régime de la séparation de biens pure et simple, régime
non modifié ainsi que déclaré, aux termes de son contrat de mariage reçu par le notaire Michel
FURNEMONT, ayant résidé à Ensival-Verviers, le 9 juin 1986.
 2) Mademoiselle LEGROS Catherine Marie Claire, née à Verviers, le 31 janvier 1989 (NN 890131
180-87), célibataire, demeurant et domiciliée à 6700 Stockem/Arlon, route de Bouillon, 1.
 Forme : Société privée à responsabilité limitée.
 Dénomination : BC carré
 Siège social : 4651 Battice (Herve) – Maison du Bois 53
 Objet social :
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son
compte ou pour le compte de tiers, les activités suivantes :
- La création, l'organisation et la gestion d'évènements ou activités sportifs, culturels ou musicaux; 
- La création, l'organisation et la gestion de festivals, concerts, de soirées dansantes privées ou
publiques, de journées d'entreprises; 
- L'organisation et la gestion de salon thématiques à caractère sportif, culturel ou musical;  
- Le management (recherches de sponsors, de partenaires, etc) lié aux évènements culturels,
sportifs ou musicaux; 
- La publicité et l'étude de marché; 
- La petite restauration, l'industrie alimentaire, la fabrication de boissons; 
- La création, l'organisation et la gestion d'activités, d'organisations associatives ;
- La production de films cinématographiques, de vidéos et de programme de télévisions.
L'enregistrement sonore et édition musicale;  
- La programmation et la diffusion de programmes de radio et de télévision ; 
- La location de remorques publicitaires, l'affichage, la gestion de plans médias, tout ce qui touche de
près ou de loin à la publicité et au marketing ;
- La construction, l'achat, l'échange, la location et la sous-location, ainsi que la cession en location et
en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de tous biens
immobiliers, ainsi que leur gestion, ainsi que toutes opérations de financement; 
- La fabrication, la location et la vente de tout type de mobilier et matériel ;
- La fabrication et la vente de textile ;
- L'imprimerie et la reproduction d'enregistrements; 

 *14305787*
Déposé
25-06-2014

0554741614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L'hébergement;  
- L'édition; 
- La construction de bâtiments; 
- La promotion immobilière; 
- Les télécommunications;  
- Les activités liées à l'emploi; 
- L'enseignement; 
- La consultance liée à l'évènementiel.     
 La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels, et installations. Elle peut également constituer toutes garanties, tant
réelles que personnelles, mobilières qu'immobilières, au profit de tiers.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire, ou connexe susceptible
de constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
 D'une façon générale, elle peut faire toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
artisanales, industrielles, financières, mobilières, ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou partie à son objet social, qui seraient de nature à en favoriser ou étendre
directement ou indirectement son industrie et son commerce.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
 Durée : illimitée
 Capital social :
 Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
 Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale
repré¬sentant chacune un/ cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégrale¬ment souscri¬tes en
espèces et libérées à cooncurrence d’un tiers à la souscription.
En conséquence de tout quoi, la société a dès sa constitution de ce chef à sa libre disposition une
somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €) euros, et Mademoiselle Catherine LEGROS doit
encore verser huit mille quatre cents euros (8.400,00 €) tandis que Monsieur Robert LEGROS doit
encore verser une somme de quatre mille euros (4.000,00 €).
 Le Notaire soussigné a attesté le dépôt du montant libéré du capital au vu d’une attestation délivrée
par la Banque Record, datée du 20 juin 2014 2014.
    Administration :
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels ont seuls la
direction des affaires sociales.
 Madame Catherine LEGROS, née à Verviers le 31 janvier 1989, a été désignée comme gérante
statutaire sans limitation de durée.
 Conformément à l'article 257 du code des sociétés, le (chaque) gérant peut accomplir seul tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
 Le (ou chaque) gérant représente la société à l'égard des tiers, pour tous actes, et en justice, soit en
deman¬dant, soit en défendant, sans qu'il doive justifier de ses pouvoirs. Le(s) gérant(s) peu(ven)t,
sous sa(leur) responsabili¬té, déléguer certains pouvoirs bien déterminés à toutes personnes,
associées ou non.
 Assemblée générale :
 L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le vingt (20) juin à 19 heures
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée générale est remise au plus prochain jour ouvrable.
 Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
 Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance.
 Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
 Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui même et s'il n'a le
droit de voter.
 Exercice social :
 L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Constitution des réserves, répartition des bénéfices et boni de liquidation :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice net est prélevé annuellement CINQ POUR CENT pour la formation du fonds de
réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième
du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entamée.
 Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité ordinaire des voix sur la proposition qui lui est faite à cet égard par la gérance.
 La mise en paiement de dividendes éventuels a lieu annuellement aux époques fixées par
l'assemblée générale ordinaire.
 Toutefois, aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
 Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
 Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en société.
 Immédiatement après la constitution de la société, les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui
ne seront effectives que lorsque la société aura acquis la personnalité juridique, soit le jour du dépôt
du présent extrait au greffe du Tribunal de commerce compétent :
 1) Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2015.
 2) La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
 3) Décision relative à la gérante statutaire.
 Le mandat de gérante statutaire de Madame Catherine LEGROS est gratuit.
 4) Nomination d'un commissaire.
    Il n'est pas nommé de commissaire.
    En conséquence, le contrôle de la société revient, conformé¬ment à l'article 166 du Code des
Sociétés, à chaque associé.
 5) Engagements au nom de la société en formation.
 L'organe de gestion reprendra  dans le délai prévu par l'article 60 du Code des Sociétés, les
engagements souscrits au nom de la société en formation depuis le 1er janvier 2014.
 Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au greffe du
Tribunal de commerce compétent ou d’e-dépôt et de publication au Moniteur Belge.
 Jean-Pierre MISSON, Notaire

Déposés en même temps : 1) expédition de l'acte de constitution, 2) extrait du présent acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


