





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Forum du Champ lacanien F4 (Belgique)

(en abrégé) : FCL F4 (Belgique)

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Saint Martin 5

4217

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Héron

Dénomination :              Forum du Champ lacanien F4 (Belgique)     
 
Forme juridique :       Association Sans But Lucratif
 
Siège :                         5, rue Saint-Martin, 4217 - Héron
 
N° d’entreprise :
 
Objet de l’acte : Constitution (Statuts, désignation et identités des administrateurs)
 
 Les fondateurs soussignés,
 
BOGAERT Alain, domicilié rue de la Roche 12F à 1490 Court-Saint-Etienne, né le 03/07/1949 à Lessines ;
CODDENS Michel, domicilié avenue Bonaparte, 6 à 1180 Uccle, né le 01/03/1949 à Braine-le-Comte ; de
GROOTE Henri, domicilié rue du Parlement, 16 à 4020 Liège, né le 14/08/1962 à Namur ; DEVAUX Anne-Marie,
domiciliée avenue Bonaparte, 6 à 1180 Uccle, née le 08/11/1949 à 1040 Etterbeek ;  KAISER Patricia, domiciliée
rue Saint-Léonard, 425 à 4000 Liège, née le 10/06/1963 à Rocourt ; KRINGS Manuelle, domiciliée rue du
Parlement, 16 à 4020 Liège, née le 16/12/1958 à Verviers ; LONGE François, domicilié rue des Wallons, 141 à
4000 Liège, né le 03/08/1963 à Liège.
 
réunis en assemblée le 1 novembre 2014 conviennent de constituer pour une durée indéterminée une
association sans but lucratif conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un, et d’accepter
unanimement à cet effet les statuts suivants :
 
STATUTS DE L’ASSOCIATION
 
TITRE I. DENOMINATION ET SIEGE SOCIAL
 
Article 1
 L’association ainsi constituée pour une durée indéterminée, est dénommée « Forum du Champ lacanien F4
(Belgique) ».

 Article 2
 Le siège social est établi en Belgique, 5, rue Saint-Martin, à 4217 - Héron, dans l’arrondissement judiciaire de
Liège.
L’association pourra transférer le siège social par décision du conseil d’administration ratifiée par l’assemblée

 *14310332*
Déposé
02-11-2014

0567516019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

générale à la majorité simple.
L’acte de modification du siège social est, conformément à la loi du 27 juin 1921, déposé au greffe du tribunal
compétent et publié aux Annexes du Moniteur belge.
 
TITRE II. LE BUT ET L’OBJET SOCIAL
 Article 3
 L’association a pour objet l’étude, le développement et la transmission de la psychanalyse orientée par
l’enseignement de Freud et de Lacan.
 Pour atteindre son but, l’association se donne la possibilité d’organiser toute activité propice à la réalisation de
celui-ci : réunions de tous ordres conférences et groupes d’études, créations d’instances appropriées, de
groupes affiliés et/ou d’associations fédérées, etc.
 L’association ouvre un Espace de Clinique psychanalytique réservé à l’enseignement et à la transmission de la
théorie et de la clinique psychanalytiques.
 
Article 4
 L’association est membre de l’Internationale des Forums de l’Ecole de Psychanalyse des Forums du Champ
lacanien (IF-EPFCL), dont le fonctionnement et les finalités sont définis par la charte du 15 novembre 1999 à
Paris. Elle se réfère à l’Ecole de Psychanalyse des Forums du Champ lacanien (EPFCL- France).
 
TITRE III. LES MEMBRES
 Article 5
 L’association est composée de membres effectifs et de membres d’honneur. Seuls les membres effectifs,
appelés ci-après «membres», jouissent de la plénitude des droits.
La qualité de membre est à elle seule suffisante pour participer aux travaux de l’association et pour contribuer de
quelque manière à ses buts.
 Article 6
 Le nombre des membres est illimité. Il ne peut être inférieur à 5. Les fondateurs sont les premiers membres de
l’association.
 Article 7
 Les candidats membres adressent leur candidature écrite par courrier ordinaire ou par courriel au conseil
d’administration.  
Ledit conseil rencontre le candidat et se prononce par courrier ordinaire ou par courriel sur son acceptation ou
non comme membre.
La décision du conseil d’administration est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat par lettre ordinaire ou par courriel. La qualité de membre devient effective après
paiement de la cotisation annuelle.
 Article 8
 Les membres peuvent démissionner à tout moment de l’association en adressant leur démission par lettre
ordinaire ou par courriel au conseil d’administration.
Est réputé démissionnaire :
– le membre qui ne paie pas sa cotisation de l’année en cours ;
– le membre qui n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à trois assemblées générales consécutives.
 Article 9
 La suspension ou l’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité
des deux tiers des voix des personnes présentes et représentées.
 Il en est notamment ainsi lorsqu’un membre, de façon délibérée, porte préjudice à l’association ou à son objet,
commet des infractions graves au R.O.I, porte atteinte aux lois de l’honneur et de la bienséance, perpètre des
fautes graves, a des agissements ou des paroles qui pourraient entacher l’honorabilité ou la considération dont
doit jouir l’association et ses membres.
 Le conseil d’administration peut suspendre les membres visés, jusqu‘à décision de l’assemblée générale.
 Article 10
 La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 Article 11
 Tout membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que ses héritiers n’a aucun droit sur le fonds social de
l’association. Il ne peut réclamer aucun compte, ni remboursement de la cotisation ou versement quelconque
effectué en faveur de l’association, faire apposer des scellés ou requérir l’inventaire.
 Article 12
 Le conseil d’administration tient, au siège social de l’association, un registre des membres. Le membre
contresigne dans le registre la mention de son admission. Cette signature entraîne son adhésion aux présents
statuts, au règlement d’ordre intérieur ainsi qu’aux décisions prises par l’ASBL.
 Article 13
 Tout membre peut consulter les documents relatifs à l’administration de l’ASBL au siège social de l’ASBL après
demande écrite préalable adressée au conseil d’administration et précisant les documents auxquels le membre
souhaite avoir accès. Les parties conviennent d’une date de consultation des documents, cette date étant fixée
dans un délai d’un mois à partir de la réception de la demande.
 
TITRE IV. LES COTISATIONS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Article 14
 Les membres paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation annuelle est fixé par le conseil
d’administration.
Cette cotisation ne pourra être supérieure à 500 euros par an.
En cas de non paiement des cotisations qui incombent à un membre, le conseil d’administration envoie un rappel
par lettre ordinaire ou par courriel. Si dans les deux mois de l’envoi du rappel qui lui est adressé, le membre n’a
pas payé ses cotisations, le conseil d’administration le considère comme démissionnaire d’office. Il notifiera sa
décision par écrit au membre par lettre ordinaire ou par courriel.
La décision du conseil d’administration est irrévocable.
 
TITRE V. LE FONCTIONNEMENT DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 Article 15
 L’assemblée générale est composée de tous les membres en ordre de cotisation. Elle est présidée par le
président du conseil d’administration ou, en cas d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné à cet
effet par le conseil d’administration.
 Article 16
 L’assemblée générale se réunit au moins une fois par an, au plus tard le 30 juin de l’année civile.
 Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil d’administration,
soit à la demande de celui-ci, soit à la demande d’un cinquième des membres.
 Article 17  
 L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire confiée à la poste ou
remise de la main à la main ou par courriel, au moins quinze jours avant la date de l’assemblée.
 La convocation contient l’ordre du jour ainsi que les jour, heure et lieu de l’assemblée.
Si l’assemblée générale doit approuver les comptes et budget, ceux-ci sont annexés à la convocation.
 Toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du jour.
 Article 18
 Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale. Il peut se faire représenter par un autre membre
porteur d’une procuration écrite dûment signée.
Chaque membre ne peut être porteur que d’une seule procuration.
 Article 19
 Tous les membres ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
 Article 20
 Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix des membres présents et représentés, sauf dans les
cas où il en est décidé autrement dans la loi ou les présents statuts.
 Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités. Quand
l’assemblée doit décider de l’exclusion d’un membre, d’une modification statutaire, de la dissolution de l’ASBL ou
de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs, ainsi que les abstentions sont assimilés
à des votes négatifs.
En cas de parité de voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 Article 21
 L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
Exceptionnellement, un point non inscrit à l’ordre du jour peut être délibéré à condition que la moitié des
membres soient présents ou représentés à l’assemblée générale et que deux tiers d’entre eux acceptent
d’inscrire ce point à l’ordre du jour.
 Article 22
 L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts, la dissolution, la
transformation de l’association ou l’exclusion d’un membre que conformément aux dispositions de quorum et de
majorité prévues par la loi du 27 juin 1921.
 Article 23
 Les décisions sont consignées dans un registre de procès-verbaux.
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d’administration ou, en cas d’empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d’administration.
Ils sont signés par le président et un membre (ou le secrétaire) et conservés dans un registre au siège social de
l’association.
Tout membre peut consulter ces procès-verbaux mais sans déplacement du registre.
Tout tiers justifiant d’un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-verbaux signés par le président
ou par un autre administrateur.
 Article 24
 Toute modification aux statuts est déposée, sans délai, au greffe du tribunal de Commerce compétent et publiée
aux Annexes du Moniteur belge conformément à la loi du 27 juin 1921. Il en est de même pour toute nomination
ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée à représenter l’association, d’une
personne déléguée à la gestion journalière ou d’un commissaire.
 
TITRE VI. LES POUVOIRS DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 Article 25
 L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi ou les présents statuts. Elle est composée de tous les membres en ordre de
cotisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 Les attributions de l’assemblée générale comportent le droit :
1°  de modifier les statuts ;
2°  d’exclure un membre ;
3°  de nommer et révoquer les administrateurs, le ou les commissaires ainsi que le ou les liquidateurs ;
4°  de fixer la rémunération des commissaires dans les cas où une rémunération est attribuée ;
5°  d’approuver annuellement les comptes et budget ;
6°  de donner la décharge aux administrateurs, aux commissaires et, en cas de dissolution volontaire, aux
liquidateurs,
7°  d’approuver le règlement d’ordre intérieur et ses modifications,
8°  de décider d’intenter une action en responsabilité contre tout membre de l’association, tout administrateur,
tout commissaire, toute personne habilitée à représenter l’association ou tout mandataire désigné par
l’assemblée générale,
9°  de prononcer la dissolution volontaire de l’association ou la transformation de celle-ci en société à finalité
sociale,
10°  la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association.
 
TITRE VII. LE CONSEIL D’ADMINISTRATION
 Article 26
 L’association est gérée par un conseil d’administration composé de 3 administrateurs au moins et 5
administrateurs au plus, membres de l’association.
Les membres du conseil d’administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l’assemblée
générale à la majorité simple des voix des personnes présentes et représentées.
Le mandat d’administrateur, en tout temps révocable par l’assemblée générale, est de deux  ans, et renouvelable
deux fois consécutivement.
 Article 27
 Les administrateurs exercent leur fonction gratuitement. Toutefois les frais exposés dans l’accomplissement de
leur mission pourront être remboursés lorsqu’ils apportent la preuve des dépenses faites et leur rapport direct et
nécessaire avec l’intérêt de l’association.
 Article 28
 Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables, vis-à-vis de l’association, que de l’exécution de leur mandat.
 Article 29
 Le mandat d’administrateur est toujours révocable sans que l’assemblée générale doive motiver ou justifier sa
décision.
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit ou par courriel au conseil
d’administration.
L’administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu’à la date de la prochaine assemblée
générale si sa démission a pour effet que le nombre d’administrateurs devienne inférieur au nombre minimum
d’administrateurs fixé à l’article 26.
 
TITRE VIII. LE FONCTIONNEMENT DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 Article 30
 Le conseil désigne en son sein un président, un (des) secrétaire(s), un (des) trésorier(s). Il peut en outre
nommer un (des) vice-présidents. Cette désignation sera la conséquence d’une élection à la majorité simple.
Le président est chargé notamment de convoquer et de présider le conseil d’administration.
Le(s) secrétaire(s) est notamment chargé de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des
documents. Il procède au dépôt, dans les plus brefs délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921 au greffe
du tribunal compétent.
Le(s) trésorier(s) est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour
l’acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la T.V.A. et, le cas échéant, du dépôt des comptes au greffe du
tribunal compétent ou à la Banque nationale de Belgique.
En cas d’empêchement temporaire du président, du secrétaire ou du trésorier, le conseil d’administration peut
désigner un administrateur pour le(s) remplacer à titre intérimaire.
 Article 31
 Les administrateurs peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur d’une procuration écrite
dûment signée.
Un administrateur ne peut être porteur que d’une seule procuration.
 Article 32
 Le conseil délibère valablement si la moitié des administrateurs sont présents ou représentés.
 Article 33
 Chaque administrateur dispose d’une voix. Les décisions du conseil sont prises à la majorité simple des voix des
administrateurs présents et représentés.
Les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage de voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 Article 34
 Le conseil d’administration est convoqué par le président ou, en cas d’empêchement, par un autre
administrateur. Il peut également se réunir à la demande de deux administrateurs.
La convocation au conseil d’administration est envoyée par lettre ordinaire ou par courriel au moins huit jours

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle précise les jour, heure et lieu de la réunion du conseil ainsi
que l’ordre du jour.
Le conseil d’administration ne délibère que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Exceptionnellement, un point
non inscrit à l’ordre du jour peut être débattu si les deux tiers des membres présents et représentés marquent
leur accord.
Les décisions sont consignées dans un registre des procès-verbaux signés par le président (et/ou le secrétaire).
Ce registre est conservé au siège social de l’association où tous les membres peuvent, sans déplacement du
registre, en prendre connaissance.
 TITRE IX. LES POUVOIRS DEVOLUS AU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 Article 35
 Le conseil d’administration gère et représente l’association.
 Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées à l’assemblée générale par la loi, les statuts ou
les dispositions du règlement d’ordre intérieur sont exercées par le conseil d’administration.
 Il propose notamment à l’Assemblée Générale les comptes de l’année écoulée au plus tard le dernier jour du
premier semestre de l’année suivante et le montant des cotisations.
 Article 36
 Le conseil d’administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, à des membres ou à
des tiers.
Dans ces cas, l’étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés seront
précisées.
La démission ou la révocation d’un administrateur mettent fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d’administration.
 
TITRE X. L’ACTION EN JUSTICE
 Article 37
 Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont décidées par le conseil d’administration et
intentées ou soutenues au nom de l’association par les personnes habilitées, en vertu de l’article 39 des statuts,
à représenter l’association à cet effet par le conseil d’administration.
Toutefois, dans les cas cités à l’article 25, §9 des présents statuts, la décision est prise par l’assemblée générale.
  
TITRE XI. LA GESTION JOURNALIERE
 Article 38
 Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature
afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes agissant individuellement. L’association peut désigner
comme personne chargée de la gestion journalière un administrateur, un membre ou un tiers.
Article 39
 Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion journalière. Toutefois, le conseil
d’administration peut déléguer certains de ses pouvoirs de décision et (ou) confier certains mandats spéciaux
aux délégués à la gestion journalière.
Article 40
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration et est de maximum trois ans.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat de délégué à la gestion journalière. Si le conseil
d’administration veut maintenir cette personne dans la fonction de délégué à la gestion journalière, il doit prendre
une nouvelle décision.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.

TITRE XII. LA REPRESENTATION
Article 41
L’association est valablement représentée dans tous les actes judiciaires ou extrajudiciaires par le conseil
d’administration ou par un organe de représentation composé d’un ou de plusieurs administrateurs. Le conseil
d’administration est seul compétent pour fixer leurs pouvoirs. Dans tous les cas, celui-ci en rend compte à
l’assemblée générale.
Article 42
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration et est de maximum
deux ans.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 Titre XIII. LES COMPTES ET BUDGET
 Article 43
 L’association tient une comptabilité conforme aux règles imposées par la loi du 27 juin 1921 et ses arrêtés
d’application. L’association est financée essentiellement par les cotisations de ses membres, par toute ressource
générée par ses activités et par d’éventuels dons.
 Article 44

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Le 1er exercice commencera ce 1 novembre 2014.
 
Article 45
 
Les comptes de l’exercice écoulé ainsi qu’un rapport d’activités seront soumis annuellement pour approbation à
l’assemblée générale.
Les comptes sont déposés conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
 TITRE XIV. LE REGLEMENT D’ORDRE INTERIEUR
 
Article 46
 Un règlement d’ordre intérieur, destiné à fixer les divers points non prévus par les statuts, sera  instauré par le
conseil d’administration. Son acceptation ainsi que les modifications qui pourraient y être apportées nécessitent
une décision de l’assemblée générale réunissant au moins la moitié des membres et statuant à la majorité simple
des voix des membres présents et représentés.
  TITRE XV. LES MEMBRES D’HONNEUR
 Article 47
 Sont membres d’honneur, les personnes qui rendent des services signalés à l’association. Ils s’engagent à
respecter le règlement d’ordre intérieur de l’association. Les membres d’honneur ne jouissent que des droits et
obligations définis sous le présent titre.
 Article 48
 Les membres d’honneur sont dispensés de cotisation annuelle.
 Article 49
 Le membre d’honneur peut démissionner à tout moment de l’association en adressant sa démission par écrit au
conseil d’administration.
 Article 50
 L’exclusion d’un membre d’honneur ne peut être prononcée que par le conseil d’administration.
 TITRE XVI. LA DISSOLUTION DE L’ASSOCIATION
 Article 51
 L’assemblée générale ne peut prononcer la dissolution de l’association que si elle réunit au moins les 2/3 des
membres présents ou représentés et si elle est adoptée à la majorité des 4/5 des membres présents ou
représentés.
 En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social de l’association. L’actif net ne pourra être
affecté qu’à une ASBL ou une association poursuivant des buts similaires aux siens.
 Article 52
 Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et
publiée conformément à la loi du 27 juin 1921 ».
 
REMARQUE GENERALE
 Article 53
 Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par les dispositions de la loi du 27
juin 1921 telles que modifiées par la loi du 2 mai 2002.
 Toutes les références à ces lois seront tenues pour abrogées et toutes les nouvelles dispositions réglant les
mêmes dispositions que celles des lois abrogées seront censées inscrites dans les statuts en leurs lieu et place,
sans nécessité de révision formelle des statuts.
 Fait à Liège,  le 1 novembre 2014.
En cinq exemplaires originaux
 
 
 Dispositions (transitoires) immédiatement en vigueur
 Immédiatement après la constitution de l’ASBL Forum du Champ lacanien F4 (Belgique), tous les comparants à
la constitution de cette association déclarent se réunir en assemblée générale.
 
Délibérant conformément aux statuts, l’assemblée générale de ce jour créant l’Association Sans But Lucratif
Forum du Champ lacanien F4 (Belgique), à l’unanimité des voix, désigne comme administrateurs qui acceptent
ce mandat et ce à partir du 1er novembre 2014.
 
ADMINISTRATEURS
 de GROOTE Henri
 DEVAUX Anne-Marie
 LONGE François
 
 
Ensuite de quoi, les administrateurs, réunis en conseil d’administration, désignent conformément aux statuts en
qualité de :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Président : de GROOTE Henri
Secrétaire : DEVAUX Anne-Marie
Trésorier : LONGE François
  
Fait à Liège en cinq exemplaires le 1er novembre 2014
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

LISTE DES MEMBRES FONDATEURS
 
 
Dénomination : Forum du Champ lacanien F4 (Belgique) 
 
Forme juridique :       Association Sans But Lucratif
 
Siège : 5, rue Saint-Martin, 4217 - Héron               
 
N° d’entreprise :
 
Objet de l’acte : Constitution (Statuts, désignation et identités des administrateurs)
 
BOGAERT Alain, domicilié rue de la Roche 12F à 1490 Court-Saint-Etienne, né le 03/07/1949 à Lessines ;
CODDENS Michel, domicilié avenue Bonaparte, 6 à 1180 Uccle, né le 01/03/1949 à Braine-le-Comte ; de
GROOTE Henri, domicilié rue du Parlement, 16 à 4020 Liège, né le 14/08/1962 à Namur DEVAUX Anne-Marie,
domiciliée avenue Bonaparte, 6 à 1180 Uccle, née le 08/11/1949 à 1040 Etterbeek ;  KAISER Patricia, domiciliée
rue Saint-Léonard, 425 à 4000 Liège, née le 10/06/1963 à Rocourt ; KRINGS Manuelle, domiciliée rue du
Parlement, 16 à 4020 Liège, née le 16/12/1958 à Verviers LONGE François, rue des Wallons, 141 à 4000 Liège,
né le 03/08/1963 à Liège.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


