





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): 2B2 IMMO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Avenue Dolez 105
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le vingt-

sept mars deux mille quatorze  que :  
1) la société à responsabilité limitée de droit français "MIZARBEL" ayant son siège social à 64200 Biarritz, 

Rue de Barchalot, 20, immatriculée au registre des personnes morales Bayonne (France) 428705529 .
2) Monsieur THIEBAULD Bruno Emile, né à Watermael-Boitsfort le 16 décembre 1965, domicilié à 1180 

Uccle, Avenue Dolez 105 C.  
3) Madame TOURET Irène Gabrielle, née à Bucarest (Roumanie) le 28 juillet 1964, , domiciliée à 1180 

Uccle, Avenue Dolez 105 C.  
Ont constitué entre eux une Société privée à responsabilité limitée dont la dénomination sociale est "2B2 

IMMO  ".
- Le siège social est établi à 1180 Uccle, Avenue Dolez 105.
- La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques se 

rapportant à :
1 toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines financiers, aux 

fusions/acquisitions et au management dans le sens le plus large;
2 la prestation de service de conseil en organisation et gestion d'entreprises actives dans ce 

ou ces domaines, la représentation et l'intervention en tant qu'intermédiaire commercial.
3 La gestion des investissements et des participations dans des sociétés-filles, l'exercice de 

fonctions d'administration, la fourniture de conseils, management et autres services, de même nature que les 
activités de la société. 

Ces services peuvent être fournis sur une base contractuelle ou statutaire et en la qualité de conseiller 
externe ou d'organe. 

4 Accorder des prêts et avances sous quelque forme ou quelle durée que ce soit, à toutes les 
entreprises liées ou entreprises dans lesquelles elle possède une participation, ainsi que garantir tous les 
engagements des mêmes entreprises. 

5 Toute mission et activité découlant de la décoration et de l'aménagement d'intérieur; tous 
travaux de conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d'objets de décoration; à tous travaux d'étude, 
de consultance ainsi que toute réalisation en matière de décoration d'intérieur, d'illustration, de conception de 
maquettes; réalisation de projets de design mobilier et d'aménagement d'intérieur; l'achat et la vente en gros et 
au détail, de tous biens meubles, objets et accessoires de décoration de quelque nature qu'ils soient; au 
négoce d’œuvres d'art, d'accessoires de mode, et d'articles de la maison; au conseil en décoration et sa mise 
en oeuvre.

6 La prise de participations dans des investissements immeubles, toute activité relative à des 
biens immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que toutes opérations quelconques en matière de droit immobiliers et 
plus particulièrement: l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, l'amélioration, l'équipement, 
l'aménagement, la location-financement de biens immeubles; l’activité de marchand de biens

7 La prise de participations dans toutes sociétés, entreprises et opérations mobilières ou 
immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer ces participations et les financer. 

8La gestion de portefeuille-titres dans le sens le plus large du terme.
9 le conseil, la formation, l'expertise technique et l'assistance dans les domaines précités.
Cette liste n’est pas exhaustive et elle ne vise pas les activités  soumises au contrôle de la Commission 

Bancaire, Financière et des Assurances.
La société peut effectuer tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations industrielles, commerciales, 

financières, mobilières et immobilières, qui sont de nature à élargir ou à promouvoir de manière directe ou 
indirecte son entreprise. Elle peut acquérir tout bien mobilier ou immobilier, même ci ceux-ci n'ont aucun lien 
direct ou indirect avec l'objet de la société. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303167*

Déposé

28-03-2014

0549781053

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut par n'importe quel moyen, prendre des intérêts dans, coopérer ou fusionner avec toutes 
associations, affaires, entreprises, ou sociétés qui ont un objet social identique, similaire ou connexe, ou qui 
sont susceptibles de favoriser son entreprise ou de faciliter la vente de ses produits ou services. 

La société peut exercer des fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.

- La société est constituée à partir du vingt-sept mars deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle 
n'aura toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un 
extrait de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

- Le capital est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR).
Il est représenté par 18.550 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 

1/18.550ème de l’avoir social..
Chaque part sociale est entièrement libérée à au moyen d'un apport en espèces.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit: 
1) la société à responsabilité limitée de droit français "MIZARBEL", 9.276 parts sociales

2) Monsieur THIEBAULD Bruno Emile, 4.637 parts sociales
3) Madame TOURET Irène Gabrielle, 4.637 parts sociales
ENSEMBLE :18.550 parts sociales .

Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 
la Banque BNP PARIBAS FORTIS.

- Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 

l’usufruitier
- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par 

l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne 

physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au Moniteur Belge de 
la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales applicables.

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa qualité de 
représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

- Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social 
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
- L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux. 

Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
- Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de ses 

pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
- Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 

commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.
S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 

des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné dans les extraits d'actes 
et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mercredi de septembre à 16 
heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.

L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la demande 
d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
- Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.

Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au moins avant 
l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.

Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considéré 
comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.

- Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit aussi 
associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.

Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter par une 

seule et même personne.

Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
- Chaque part sociale donne droit à une voix.
- Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre 

de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.

Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- L'année sociale commence le premier avril et finit le trente et un mars.
- Le trente et un mars de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés et la 

gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion, conformément aux 
dispositions législatives y afférentes.

- Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de l'exercice social.
Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement 

cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 

le respect des dispositions légales.
- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs 
nommés par l'assemblée générale.

Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la matière.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décide ce qui suit : 
1) GERANCE.
Est nommé gérant, sans limitation de durée :
Monsieur LUCAS MICHEL né à NIORT le quatre mai mille neuf cent quarante-cinq, domicilié à 64200 

BIARRITZ, RUE DE BARCHALOT 20 (numéro de registre bis 454504-039-34)
Madame AMAURY DANIELE née à MANTES-LA-JOLIE le vingt quatre mars mille neuf cent quarante-neuf, 

domicilié à 64200 BIARRITZ, RUE DE BARCHALOT 20 (numéro de registre bis 494324-042-83)
Leur mandat est exercé à titre gratuit.
2) COMMISSAIRE.

Il n'est pas nommé de commissaire.
3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencé le vingt-sept mars deux mille quatorze se clôturera le trente et un 

mars deux mille quinze.
4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze.
B. Mandat spécial. 

Les gérants prénommés déclarent conférer tous pouvoirs à ADMINCO SCS, à Uccle, Chaussée 
d’Alsemberg, 999, ou toute personne désignée par elle, à l'effet d'effectuer toutes démarches et formalités en 
vue de l'immatriculation de la société auprès d'un guichet d'entreprise et des services de la taxe sur la valeur 
ajoutée.

Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société,  faire toutes déclarations, signer tous actes et 
documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l'exécution du présent mandat. .  

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaire associé à Bruxelles.

Annexes: cinq procurations

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


