





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

K.F.L.

(en entier) :

(adresse complète)

Kids Fantasy Land

Rue Keyenbempt 107
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Philippe Vernimmen, notaire à Rhode-Saint-Genèse, que :
1) Mademoiselle GOMAND Laetitia Sylviane Brigitte, née à Anderlecht le 20 mai 1980, domiciliée à
1180 Uccle, rue Keyenbempt 107, et
2) Monsieur LEFEVRE René, né à Bruxelles le 12 mars 1935, domiciliée à 1630 Linkebeek,
Chaussée d'Alsemberg 53,
ont constitué une société sous la forme d’une société privée à responsabilité limitée qui sera
dénommée Kids Fantasy Land et en abrégé K.F.L.
Le siège social est établi pour la première fois à 1180 Uccle, rue Keyenbempt 107.
OBJET.- La société a pour objet, pour compte propre , pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger:
     La gestion et l'exploitation, pour son compte propre ou pour le compte d'autres sociétés ou
associations de tous types d'établissement commercial, en contact ou non avec le public,
principalement dans le domaine du Tourisme et des loisirs.
     La société peut s'approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous
biens, tant meubles qu'immeubles, tous biens d'exploitation ou d'équipement et d'une manière
générale entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant
directement ou indirectement à son objet social; elle peut acquérir  tous bien meubles ou immeubles
à titre d'investissement même sans rapport direct ou indirect avec l'objet social de la société.
     La société peut pourvoir à la gestion, la supervision, donner des conseils et contrôler toutes
sociétés associées ou filiales; elle peut prendre un intérêt par voie d'apport en numéraire ou en
nature, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans
toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait
analogue ou connexe au sien, ou de nature à favoriser le développement de son objet social.
     La présente liste est énonciative et non restrictive.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
DUREE.- La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date de
ce jour.
CAPITAL SOCIAL.- Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros
(EUR 18.600,00).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit:

 *14308920*
Déposé
02-10-2014

0563579601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- par Mademoiselle GOMAND Laetitia, prénommée sub 1), à concurrence de nonante-cinq (95) parts
sociales
- par Monsieur LEFEVRE René, prénommé sub 2), à concurrence de cinq (5) parts sociales
Total : cent (100) parts sociales
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur ¬un compte spécial numéro BE96 7512 0722 7305 ouvert au nom de la société en formation
auprès de AXA ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 30
septembre 2014.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrite est libérée à
concurrence d’un tiers.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de six mille deux
cents euros (EUR 6.200,00 EUR).
GERANCE – POUVOIRS.- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Le gérant statutaire ne peut être démis qu'à l'unanimité des voix des associés, en ce compris la
sienne, s'il était associé.  Sa mission peut être entièrement ou partiellement révoquée pour raison
grave par décision de l'assemblée générale statuant dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société.  S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale.
ASSEMBLEE GENERALE.- L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque
troisième mardi du mois de mars à 18.00 heures au siège social de la société, ou à tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
L’assemblée des associés se tient au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans la lettre
de convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL.- L'exercice social commence le premier octobre pour se terminer le trente
septembre de l'année suivante.
DISTRIBUTION.- Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un/vingtième pour la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
TITRE III.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
La société recevra, en application de l'article 2, quatrième alinéa du Code des sociétés, la
personnalité juridique à partir du jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent d'une
expédition du présent acte de constitution, conformément à l'article 68 du Code des sociétés.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une
durée illimitée: Mademoiselle GOMAND Laetitia, prénommée.
Son mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     Le notaire soussigné attire l'attention sur le fait que les gérants seront éventuellement
personnellement et solidairement responsables de tous engagements pris au nom et pour compte de
la société en constitution dans la période entre l'acte de constitution et l'obtention par la société de sa
personnalité juridique, à moins que la société, en application de et dans les termes prévus par
l'article 60 du Code des Sociétés, ne reprenne ces engagements. En application du même article, la
société peut procéder à la reprise des engagements pris en son nom et pour son compte avant la
signature de l'acte de constitution.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence ce jour et prend fin le 30 septembre 2015.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra le troisième mardi du mois de mars de l'an deux mille
seize.
PROCURATION TVA/FORMALITES POUR LE REGISTRE DES PERSONNES MORALES.
Les fondateurs décident de conférer tous pouvoirs à la s.a. DE MOT, accountants, à Dworp,
Rastelbos 25, avec pouvoir d'agir séparément, avec faculté de substitution, afin de signer et
d'approuver tous actes et procès-verbaux, substituer et en général faire tout ce qui sera nécessaire
ou utile à l'exécution du présent acte.  En particulier ce mandataire pourra faire toutes déclarations et
signer tout ce qui sera nécessaire à la Banque Carrefour des Entreprises, au registre des personnes
morales, au guichet des entreprises et au registre du commerce, rédiger et signer toutes déclarations
avec possibilité de substitution en ce qui concerne les impôts sur les sociétés, la T.V.A. et autres.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré uniquement pour être déposé au Greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles, en vue de la publication.
Maître Philippe Vernimmen, notaire à Rhode-Saint-Genèse.
 
Dépôt simultané : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


