





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): FINASSURA

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Avenue Molière 339
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date 
du trente et un mars deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par
Monsieur BRUNCLAIR, Olivier Luc Guy, né à Liège le neuf avril mille neuf cent septante, de 
nationalité belge, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue Van Crombrugghe, 113, 
BELGIQUE, (NN 700409-047-17), une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination 
de « FINASSURA », et dont le siège de la société est établi à 1180 Uccle, Avenue Molière, 339. 

OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, pour le compte de 
tiers, ou en participation :
1/ Toutes opérations de courtage notamment en assurances, financements, prêts personnels et 
hypothécaires, leasings et autres. 
Elle pourra également exercer le rôle d’intermédiaire en matière de placement et de récolte de 
l’épargne. 
Parallèlement, dans le respect des lois et des règlements belges et internationaux, elle pourra prester 
toute forme de conseils en matière de services tertiaires et quaternaires. 
Elle pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, jouer le rôle d’intermédiaire commercial dans toutes 
les sphères d’activités non réglementées. 
2/ La gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit étranger, 
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, ainsi.que le contrôle de leur 
gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou 
entreprises.
A cet effet, elle peut notamment accomplir tous actes généralement quelconques nécessaires ou 
utiles à la réalisation de l’objet social des sociétés dont elle exerce ou contrôle la gestion, ou à la 
gestion desquelles elle participe, ainsi que les actes imposés par la loi auxdites sociétés, eu égard à 
leur objet social.
Elle peut encore gérer son propre patrimoine et s’intéresser par toutes voies de droit au 
développement de celui-ci.
3/ En général, la société a pour objet toutes opérations généralement quelconques, industrielles, 
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, 
tant pour son compte propre que pour compte de tiers, à la conception, les études, la coordination, 
l’expertise, l’expropriation, la transformation, la décoration, l’aménagement, l’exploitation, la 
location, la gestion, la gérance et le lotissement de tous biens meubles, ainsi que la promotion sous 
toute forme quelconque dans le domaine immobilier, en Belgique ou à l’étranger.
La société a également pour objet le financement de telles opérations.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou 
par tout autre moyen dans toute société existante ou à créer, entreprises ou opérations industrielles, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303216*

Déposé

31-03-2014

0549843015

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



financières ou commerciales, ayant en tout ou en partie, un objet similaire au sien ou susceptible 
d’en assurer le développement, le tout tant en Belgique qu’à l’étranger. 
Elle peut faire tous les actes, toutes les transactions, entreprises, opérations mobilières et 
immobilières, civiles ou industrielles, financières ou commerciales qui se rattachent directement ou 
indirectement en tout ou en partie à l’une ou l’autre branche de son objet, qui seraient de nature à 
faciliter, favoriser ou développer son industrie ou son commerce.
Pour autant que de besoin, il est enfin ajouté que la société a dans ses attributions de pouvoir 
accepter les mandats d’administrateur qu’elle pourrait recevoir dans d’autres sociétés civiles ou 
commerciales. 
Il est encore précisé que la société peut consentir au profit de toute autre société apparentée ou non 
ainsi qu’au profit de tous tiers envers lesquels elle contracterait des engagements, toutes dations en 
gages hypothécaires où .autres et toutes garanties plus généralement quelconques. 
Elle a encore pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, l’organisation de séminaires, conférences, 
incentives, évènements et autres.

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100) 
parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et libérées à concurrence de 
douze mille quatre cents euros par un versement en numéraire effectué au compte spécial numéro 
BE92 3631 3271 3723 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou 
en dehors d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 
l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale. La gérance peut 
déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, et 
déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.  Le mandat des gérants est rémunéré ou 
gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de juin, à vingt 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.  Si ce jour est un jour férié légal, 
l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels. Toute assemblée générale se tient au 
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les convocations pour toute 
assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque 
associé quinze jours au moins avant la date de la réunion. Si la société ne compte qu'un seul associé, 
celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de 
l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu 
au siège social.

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTTION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce bénéfice net, 
il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital. Le surplus recevra l'affectation 
que lui donnera l'assemblée générale. Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se 
prononce par un vote distinct sur la décharge à donner au gérant

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

DISPOSITIONS TRANSITOIRES - NOMINATIONS.
La société a été constituée et les statuts de la société ont été adoptés, l’associé a pris les décisions 
suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis trente et un mars deux mille quatorze 
jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.
2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille seize.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Monsieur BRUNCLAIR, Olivier Luc Guy, précité.

ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES.
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses 
représentants légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les 
présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:
- expédition;
- attestation bancaire ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


