





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ASSTOS
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5340 Gesves, La Goyette 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Laurent Devreux, à Lessines, le dix-neuf décembre deux 

mille treize, enregistré, il est extrait ce qui suit :
A COMPARU :
Monsieur COQ Mickaël, né à Marche-en-Fammene, le dix-sept juillet mil neuf cent 

septante-huit, numéro de registre national : 780717-199-08, domicilié à 5340 Gesves, Rue de la 
Goyette, 8.

Qui déclare être divorcé, ne pas être remarié et ne pas avoir fait de déclaration de 
cohabitation légale.

Le comparant déclare assumer seul la qualité de fondateur et requiert le notaire 
soussigné d’acter authentiquement ce qui suit :

I. CONSTITUTION.
Le comparant déclare constituer une Société privée à responsabilité limitée dénommée 

« ASSTOS », ayant son siège social à 5340 Gesves - La Goyette, 8, dont le capital social est 
fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00-€), représenté par cent (100) parts sociales sans 
mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social.

Les parts sont souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six euros chacune, par 
Monsieur Coq Mickaël, prénommé, à concurrence de dix-huit mille six cents euros (18.600,00-
€), soit la totalité des parts sociales.

Le comparant déclare que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence de 
deux/tiers par un versement en espèces effectué par Monsieur Coq Mickaël, à concurrence de 
douze mille quatre cents euros (12.400,00-€).

Ce versement a été effectué au compte numéro BE05 7320 3159 5375 ouvert au nom de 
la société en formation auprès de la CBC banque.

Une attestation bancaire de ce dépôt demeurera ci-annexée.
Le comparant, en sa qualité de fondateur de la société, conformément à l’article 215 du 

Code des sociétés a remis au notaire soussigné le plan financier.
Le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la société en raison de sa 

constitution s’élève à environ mille cinq cent onze euros et vingt-deux cents (1.511,22 eur).
II.STATUTS.
ARTICLE 1. FORME - DÉNOMINATION SOCIALE.
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée ; elle est 

dénommée "ASSTOS".
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être 

précédée ou suivie immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée » ou 
des initiales « SPRL ».

Elle doit en outre être accompagnée de l’indication précise du siège social de la société, 
des mots « Registre des Personnes Morales » ou des lettres abrégées « R.P.M. » suivis de 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300213*

Déposé

06-01-2014

0543805259

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l’indication du numéro d’immatriculation.
ARTICLE 2.SIÈGE SOCIAL.
Le siège social est établi à Gesves (5340 Faulx-les-Tombes), Rue La Goyette, 8.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique 

ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs 
pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs ou 
d’exploitation, succursales ou agences en Belgique ou à l'étranger.

ARTICLE 3.OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour 

compte de tiers ou en participation avec ceux-ci:
- L’activité de consultant et de conseils en management, organisation, gestion 

administrative et financière, systèmes informatiques et de télécommunications; la mise à 
disposition de personnel qualifié dans le cadre de toute mission de consultance;  les autres 
prestations de services rattachés à la gestion industrielle, commerciale, administrative, 
financière, juridique, comptable, fiscale, de qualité, de marketing, d’écologie ou autre, au profit 
de toutes entités généralement quelconques, belges ou étrangères ; l’activité d’étude de marché, 
tous services de secrétariat et de traduction, l’organisation de formations, le coaching 
d’entrepreneurs, la présente liste étant énumérative et non limitative.

- Toutes opérations de consultance, de conception, de management, de coaching, de 
gestion de ressources humaines et de gestion dans le domaine industriel et de la valorisation de 
biens immeubles,

- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement au marketing, au management, à la communication et à la consultance.

- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à la publicité, au design, à la promotion, au mécénat, au sponsoring, aux 
relations publiques et événementielles, aux relations avec la presse, à la communication 
d’entreprise interne et externe, à la communication de personnages publics et d’institutions 
publiques ainsi que le corporate d’images.

- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à l’organisation de congrès, conférences, à la réalisation de films 
documentaires, publicitaires et de fiction, au marketing direct, à l’organisation de voyages 
incentives, à l’organisation d’événements musicaux, de théâtres, culturels, politiques, 
économiques, sportifs, familiaux ou autres.

- Toute activité d’études, de conseils, de consultations, d’expertises, de consultance 
et toute autre prestation de services dans le domaine de la communication.

- La gestion de fabrication de produits de communication.
- L’achat, la vente, en gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la location de 

tous matériels, produits ou fournitures au sens large.
- La conception, la réalisation, la production, l’édition, la distribution, la diffusion et 

la commercialisation de tous produits de communication, d’information, de formation, de 
promotion, de publicité, de divertissement, visuels et/ou sonores, quels qu’en soient le genre, 
la forme, la durée, le média et ce par quelque procédé technologique que ce soit, connu ou à 
venir.

- La conception, l'étude, l'écriture, le développement, la supervision, la réalisation, la 
production, la diffusion d'œuvres cinématographiques, photographiques, sonores, télé-
visuelles, multimédia, sous forme de films, films d'animation, documentaires publicitaires, 
courts ou longs métrages de fiction ou de documentaire, en live ou en animation sur tous 
supports et produits dérivés, présents ou à venir;

- La réalisation de prestations de services intellectuels et matériels dans le domaine 
de la publicité, du marketing, des analyses de marché et des services informatiques et 
discographiques; la conception, la réalisation et la commercialisation, sous quelque forme 
que ce soit, de tous produits et/ou software, utiles à la réalisation de documents 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



cinématographiques, télévisuels, photographies et films;
- L'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation, la fabrication, la prise sous 

licence de matériel audio-visuel, de matériel de télécommunication et/ou internet et de tous 
logiciels ou accessoires utiles ou nécessaires à leur fonctionnement;

- La création de logiciels et progiciels informatiques et à l'organisation de 
conférences, séminaires et débats;

- Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la gestion de carrières 
d’hommes d’affaire, d'artistes et de sportifs.

- La société peut également avoir pour activité la dispense de formation et de coaching 
dans les domaines suivants : l’informatique, le management, l’organisation d’entreprise, le 
marketing, le secteur artistique au sens le plus large.

La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte 
propre ou pour compte de tiers:

- la gestion dans la plus large acception du terme, de son patrimoine mobilier et 
immobilier, plus précisément sa mise en location et son entretien. Dans le cadre de cette 
gestion, la société pourra notamment acquérir, aliéner, prendre et donner à bail, tous biens 
meubles et immeubles, contracter ou consentir tous emprunts, hypothécaires ou non, cette 
liste n'étant pas limitative.

- l'achat, la vente, la construction, la transformation, l'aménagement, la location, la 
sous-location, l'exploitation directe ou régie, l'échange et, en général, toutes opérations qui 
se rattachent directement ou indirectement à la gestion à la mise en valeur de toutes 
propriétés immobilières bâties ou non bâties, en Belgique ou en étranger.

La société pourra entre autres mettre son patrimoine immobilier à la disposition des 
gérants et des membres de leur famille.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en 
faveur de toute personne ou société, liée ou non.

Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec 
son objet social ou de nature à en faciliter la réalisation et le développement.

Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de 
fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, 
tant en Belgique qu’à l’étranger.

La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
ARTICLE 4.DURÉE.
La société est constituée pour une durée une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les 

conditions requises pour la modification des statuts.
ARTICLE 5.CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant 

chacune un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à 
concurrence de de deux/tiers chacune.

ARTICLE 6.INDIVISIBILITÉ DES PARTS.
Les parts sont indivisibles à l’égard de la société.
En cas de démembrement de la propriété d'une part entre nu(s)-propriétaire(s) et un 

usufruitier, l'usufruitier exerce les droits sociaux afférents à cette part.
ARTICLE 7.CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.
a) Cession libre.
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans 

agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en 
ligne directe des associés.

b) Cession soumise à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



à l’alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des 
associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la 
cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant 
les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés, ainsi que le 
nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par 
pli recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative 
par écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur 
avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli 
recommandé.

Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort 
réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des 
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé 
voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elle lui soit rachetée à 
leur valeur fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du 
tribunal de commerce du siège social, statuant comme en référé.

Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire.
Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
ARTICLE 8. REGISTRE DES PARTS.
Les parts sont nominatives ; elles sont inscrites dans un registre tenu au siège social 

dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.
Les transferts ou transmissions de parts seront inscrites dans ce registre conformément à 

la loi.
ARTICLE 9. GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, 

associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière 
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de 
pluralité, leurs pouvoirs.

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
ARTICLE 10.POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée 

d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et 
peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux 
que la loi réserve à l’assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 11.RÉMUNERATION.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit. 
Le caractère rémunéré ou non du mandat de gérant sera établi notamment par la 

mention de la rémunération dans les comptes et bilans de la société. Cette mention fera foi à 
l’égard des tiers.

ARTICLE 12.CONTRÔLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il 

n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dès lors, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de 

contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération 
de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été 
mise à sa charge par décision judiciaire.

ARTICLE 13.ASSEMBLÉES GÉNÉRALES.
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



juin à 18 heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un 

samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance 

chaque fois que l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du 
capital.

Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, 
à l’initiative de la gérance ou du commissaire.

Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée 

comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
ARTICLE 14. REPRÉSENTATION.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé

porteur d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non 

associé.
ARTICLE 15. PROROGATION.
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 

tenante, à trois semaines au plus par la gérance.
La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
ARTICLE 16. PRÉSIDENCE – DÉLIBERATIONS – PROCÈS-VERBAUX.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui 

détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du 

capital représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont 

signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
ARTICLE 17.EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
ARTICLE 18.AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 

prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du 

capital social.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition 

de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE 19.DISSOLUTION-LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en 

exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle 
déterminera les pouvoirs et les émoluments.

Le(s) liquidateur(s) n’entrera/entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination 
ait été confirmée ou homologuée par le tribunal de commerce compétent.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation 
des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les 
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des 
remboursements partiels.

ARTICLE 20. ÉLECTION DE DOMICILE.
Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur, domicilié 

à l’étranger, fait élection de domicile au siège social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 21.DROIT COMMUN.
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, il est référé à la loi.
ARTICLE 22. RAPPEL DE PRESCRIPTIONS LEGALES ET 

REGLEMENTAIRES.
a) Le notaire a attiré l’attention des comparants sur les dispositions légales relatives à 

l’exercice par les étrangers non ressortissants de la communauté européenne d’activités 
professionnelles indépendantes et sur les dispositions légales relatives à l’accès à la profession.

b) Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice 
de son objet social, pourrait devoir se procurer les autorisations et licences préalables requises 
par les règles administratives en vigueur.

III. DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du 

dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur lorsque la 
société acquerra la personnalité morale :

1) Le premier exercice social commencera le 1er janvier 2014 pour se terminer le 31 
décembre 2014.

2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier vendredi du mois de 
mai 2015.

3) Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Coq Mickaël, 
comparant aux présentes, ici présent et qui accepte.

Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans 
limitation de sommes.

Son mandat est gratuit, sauf décision contraire de l’Assemblée générale.
4°) Il n’est pas désigné de commissaire-reviseur.
5) Le gérant reprendra, le cas échéant et dans le délai légal, les engagements 

souscrits au nom de la société en formation.
6°) La société privée à responsabilité limitée « ASSTOS » dont le gérant est, comme dit 

ci-avant, Monsieur COQ Mickaël, prénommé, devra intervenir en qualité d’acquéreur à la vente 
du bien suivant appartenant en pleine propriété à Monsieur COQ Mickaël.:

COMMUNE DE GESVES (Deuxième division-Ex-Faux-les-Tombes-Article 
02230)

Une maison avec toutes dépendances, sur et avec terrain, l’ensemble sis rue de la 
Goyette, 8, cadastrée d’après titre, section E, partie des numéros 243 N, 260 C et 261 A et 
d’après extrait récent de la matrice cadastrale section E, numéro 260 E, pour une contenance 
d’après titre et cadastre de treize ares (13a).

Revenu cadastral non indexé : mil quatre cent dix-huit euros (1.418,00-€).
Ceci exposé,
L’assemblée générale constate à l’unanimité :
Qu’il existe un conflit d’intérêts dans le chef de Monsieur COQ Mickaël, devant agir 

en qualité de gérant de ladite société acquéreuse et également en qualité de vendeur.
Que l’opération envisagée servira les intérêts de la société privée à responsabilité 

limitée « ASSTOS », à savoir acquérir un bien immeuble dans lequel la société a son siège 
social et exerce ses activités professionnelles.

Qu’il y a lieu de nommer en qualité de mandataire ad hoc de la société « ASSTOS », 
Mademoiselle TRASSART Nadège, Marie, née à Thionville, le vingt-trois septembre mil 
neuf cent quatre-vingt-huit, inscrite au registre national sous le numéro 880923-496-46, 
domiciliée au Grand-Duché de Luxembourg, à 1349 Luxembourg, Rue Christophe Colomb, 
19, ici présente et qui accepte.

Aux effets ci-dessus, passer et signer tous actes, pièces, et procès-verbaux, élire 
domicile, substituer et généralement faire tout ce qui sera nécessaire ou utile, même non 
explicitement prévu aux présentes.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

En cas de contestation ou de difficultés, paraître tant en demandant qu’en défendant 
devant tous juges et tribunaux, exercer toutes poursuites jusqu’à l’exécution de tous 
jugements ou arrêts.

Conclure tous arrangements, transiger et compromettre.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN 

FORMATION.
I. Reprise des engagements antérieurs à la signature des statuts.
La société reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en 

résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier octobre deux mille treize, 
par le gérant, Monsieur COQ Mickaël, au nom de la société en formation.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la 
personnalité morale.

II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
Le gérant prendra les actes et engagements nécessaires ou utiles à la 

réalisation de l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, lors de la souscription desdits engagements, le gérant devra agir également en 
son nom personnel.

Les opérations accomplies et prises pour compte de la société en formation et les 
engagements qui en résultent seront réputées avoir été souscrites dès l’origine 
par la société ici constituée.

Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au 
greffe du tribunal compétent.

Pour extrait analytique conforme,
Laurent DEVREUX, Notaire à Lessines.

        DEPOSÉ EN MEME TEMPS : Une expédition de l’acte du 19 décembre 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


