





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BLAMPAIN - SENECHAL
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6530 Thuin, Avenue Buisseret(THN) 1a
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Olivier MINON, à Thuin, le seize avril deux 
mille quatorze, à enregistrer, qu'à été constituée une Société privée à responsabilité 
limitée dénommée BLAMPAIN - SENECHAL ayant son siège social à 6530 Thuin Avenue 
Buisseret(THN) 1a a été constituée dont il est extrait ce qui suit des statuts :

« 1. Monsieur BLAMPAIN Pascal Jules Eugène, né à Thuin, le vingt et un janvier mille neuf cent 
soixante-six, de nationalité belge, époux de Madame Dolorès SENECHAL, dont le domicile est établi 
à  6532 Thuin Rue Lieutenant-Général Conreur(R 18 (numéro national 660121-133-48)

2. Madame SÉNÉCHAL Dolorès Mercédès Wilhelmine Ghislaine, née à Charleroi, le vingt-quatre 
mai mille neuf cent soixante-huit, de nationalité belge, épouse de Monsieur Pascal BLAMPAIN, dont 
le domicile est établi à  6532 Thuin Rue Lieutenant-Général Conreur(R 18 (numéro national 680524-
130-31)

A. Constitution.

   Les comparants ont pris connaissance des dispositions des articles 220 et suivants du code des 
sociétés relatifs aux quasi-apports.

   Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une 
Société privée à responsabilité limitée et de dresser les statuts de cette société qui sera dénommée 
BLAMPAIN - SENECHAL au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en cent
(100) parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième 
(1/100ème) de l'avoir social.

   Avant la passation de l'acte, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société et 
conformément à l'article 215 du code des sociétés, ont déposé entre les mains du notaire 
instrumentant le plan financier de la société.

Apports en nature
Rapports
1.- Monsieur Alexis PRUNEAU, réviseur d’entreprises, représentant la société civile ayant emprunté 
la forme d’une société privée à responsabilité limitée de revisorat d’entreprises « JOIRIS, 
ROUSSEAUX & Co, Réviseurs d’Entreprises associés », ayant son siège social à 7000 Mons, 18, 
rue de la Biche, désigné par les fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l’article 219 du Code des 
sociétés.

   Ce rapport conclut dans les termes suivants : 
« Des vérifications effectuées dans le cadre de l’article 219 du code des sociétés, nous sommes 
d’avis que :
- Les apports en nature effectués par Madame Dolorès SENECHAL et Monsieur Pascal BLAMPAIN 
consistant en mobilier, matériel roulant, aménagements et un stock relatif aux activités pompes 
funèbres ont été contrôlés conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303791*
Déposé
16-04-2014

0550686816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d’Entreprises en matière d’apports en nature. Nous rappelons que l’organe de gestion de la société 
est responsable de l’évaluation des biens apportés, ainsi que la détermination du nombre de parts à 
émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
- la description des apports en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté ;
- sous réserve de l’impossibilité de vérifier l’inventaire physique du stock au 31 décembre 2013 d’un 
montant 3.348,19€ vu notre désignation tardive, les modes d’évaluation adoptés sont justifiés par 
l’économie d’entreprise et conduisent à une valeur nette d’apport de 67.780€. Celle-ci correspond au 
moins au nombre et au pair comptable de 100 parts sociales de la SPRL « BLAMPAIN –
SENECHAL » attribuées aux apporteurs, Madame Dolorès SENECHAL à concurrence de 50 parts 
sociales et à Monsieur Pascal BLAMPAIN à concurrence de 50 parts sociales, de sorte que les 
apports ne sont pas surévalués. Ces derniers bénéficieront en outre d’une inscription en compte 
courant pour le solde de leur apport non rémunéré par des parts sociales, à savoir 24.590€ pour 
Madame Dolorès SENECHAL et 24.590€ pour Monsieur Pascal BLAMPAIN.
Fait à Mons, le 27 mars 2014. »

2.- Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par ledit article 219 du Code des sociétés.

   Un exemplaire de ces rapports sera déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Mons et de 
Charleroi – Division de Charleroi.

Apport de meubles corporels

   Les comparants déclarent apporter à la société une universalité de biens liée à l’exploitation de 
pompes funèbres principalement composée d’aménagements, de corbillards et d’un stock, à savoir :

Immobilisations corporelles 64.434,80€
A) Mobilier et matériel roulant 16.172,55 €
Le mobilier et matériel apportés sont relatifs aux activités de pompes funèbres et se 
composent principalement de :
1) Mobilier et matériel de bureau : 3.394,82 €
Il s'agit principalement de matériel informatique composé de : 
- D 'ordinateurs ;
- Imprimantes ;
- De chaises,…

Ces biens ont été évalués par les fondateurs en tenant compte notamment :
- de l’utilité et de la valeur d'usage que présentent ces biens pour la société ;
- de leur bon état général ;
- de la durée de vie de ces biens et de la durée d'amortissement prévue dans le plan financier ;
- de leur valeur d'acquisition initiale diminuée d'un coefficient de vétusté approprié.

Sur base de ces éléments, les fondateurs proposent d'apporter ces biens à une valeur arrondie de 
3.394,82 €

2 ) Matériel roulant 12.777,73 €
Ce matériel roulant se compose :
- D 'une camionnette de marque Peugeot de type Expert portant le numéro de chassis 
VF3XS9111ICAZ032426 achetée en juillet 2010 pour un montant de 14.629,53 € HTVA. Ce 
véhicule est apporté pour une valeur de 8.777,73€

D 'un corbillard de marque Cadillac de type Fleetwood portant le numéro de
châssis 1GEFH90P2SR701620 acheté en août 2013 pour un montant de 6.000€ HTVA. Ce 
véhicule est apporté pour une valeur de 4.000€.

Ces biens ont été évalués par les fondateurs en tenant compte notamment 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de l’utilité et de la valeur d'usage que présentent ces biens pour la société ;

- de leur bon état général ;

- de la durée de vie de ces biens et de la durée d'amortissement prévue dans le plan financier ;

- de leur valeur d'acquisition initiale diminuée d'un coefficient de vétusté approprié. 

B) Aménagements 48.262,25 €

Les aménagements que les fondateurs apportent sont liés à l'exploitation de pompes funèbres. 
Ces aménagements ont été réalisés dans un bâtiment sis Avenue Buisseret n° 1A à 6530 
THUIN
Les aménagements liés à l'exploitation de pompes funèbres ainsi qu'à un magasin de fleurs 
se composent principalement des éléments suivants ;
- Menuiserie extérieure (châssis) ;
- Travaux de peinture ;
- Menuiserie intérieure (portes, parois pivotante,…)
- Travaux sanitaires tels que placement d’une chaudière ;
- Pose de carrelages ;
- Installation d’une cuisine ;
- Etc…

Ces travaux d'aménagements consistent en synthèse en la réalisation de salons funèbres, salles de réception, 

aménagement d'une cuisine, d'un bureau et d'un magasin. 

L'ensemble de ces aménagements ont été réalisés récemment en 2012 et 2013 pour une 
valeur totale de +/-60.000 € HTVA.

Les apporteurs proposent d’apporter l’ensemble de ces aménagements pour une valeur de 
48.262,25€. Les apporteurs ont déterminé la valeur d’apport de ces biens compte tenu :

- de l’état dans lequel se trouvent ces biens ;

- de leur utilité et de leur valeur d’usage au sein de l’exploitation ;

II. Stock 3.348,19€

Un inventaire complet du stock au 31 décembre 2013 figure au dossier du Réviseur. Les 
parties déclarent qu’il reprend essentiellement des cercueils, de fleurs et urnes.

Soit un apport net total de 67.782,99 EUR arrondi à 67.780,00 €.

   Les comparants déclarent se contenter de la spécification du matériel telle qu’elle est faite ci-
dessus : un inventaire descriptif et estimatif figure éventuellement en annexe au rapport du réviseur 
d’entreprises et sera transcrit dans les livres de la société.

Conditions générales de l’apport
   1. Les biens meubles sont apportés tels et ainsi qu’ils existent, sans exception ni réserve, et sans 
garantie de leur bon ou mauvais état.
   2. La société jouira et disposera des biens meubles, comme chose lui appartenant, à compter de 
ce jour en pleine propriété ; elle pourra s’en mettre immédiatement en possession à ses frais, 
risques et périls.
   3. Tous pouvoirs sont, dès à présent, conférés à l’apporteur, aux fins de rectifier la description de 
l’apport, s’il y a lieu, en cas d’erreur ou d’omission.
   4. La société supportera, à partir de son entrée en jouissance, tous impôts, contributions, taxes qui 
grèvent ou pourront les biens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   5. L’apport comprend d’une manière générale tous les droits, créances, actions judiciaires et 
extrajudiciaires, recours administratifs, bénéfices des expropriations en cours, garanties 
personnelles et celles dont l’apporteur bénéficie ou est titulaire pour quelque cause que ce soit.
   6. L’apport comprend également les archives et documents comptables relatifs à l’apport, à charge 
pour la société de les conserver.
   7. Tous les frais, honoraires, impôts et charges quelconques résultant du présent apport seront à 
charge de la société.

Rémunération de l’apport
   En rémunération de l’apport ainsi effectué, d’un montant de soixante-sept mille sept cent quatre-
vingts euros (67.780,00 EUR), il est attribué à 

- Madame Dolorès SENECHAL, cinquante parts sociales sans mention de valeur nominale, 
entièrement libérées, estimées à neuf mille trois cents euros (9.300,00 EUR)

- Monsieur Pascal BLAMPAIN, cinquante parts sociales sans mention de valeur nominale, 
entièrement libérées, estimées à neuf mille trois cents euros (9.300,00 EUR)

Ensemble : cent parts sociales estimées à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).

   Madame Dolorès SENECHAL et Monsieur Pascal BLAMPAIN recevront en outre une créance en 
compte courant sur la société pour la partie de leur apport non rémunérée par des parts sociales à 
savoir VINGT-QUATRE MILLE CINQ CENT NONANTE EUROS (24.590,00 EUR) pour chacun. 

   La valeur vénale nette de l’apport en nature est estimée à de soixante-sept mille sept cent quatre-
vingts euros (67.780,00 EUR), et ne comporte pas d’immeubles.

   La valeur des droits sociaux attribués en contrepartie de l’apport en nature n’est pas supérieure à 
la valeur vénale nette de cet apport.

B. Apports en espèces
   Néant

    Libération totale
   Les comparants déclarent que les parts sociales correspondant aux apports en nature sont 
entièrement libérées.

B. Statuts
TITRE I. DENOMINATION SOCIALE - SIEGE SOCIAL – OBJET SOCIAL - DUREE

ARTICLE 1.- Dénomination sociale 
   Il est formé par les présentes une société commerciale sous la forme d’une Société privée à 
responsabilité limitée sous la dénomination BLAMPAIN - SENECHAL à 6530 Thuin
   Cette dénomination sociale devra toujours être accompagnée de la mention société privée à 
responsabilité limitée ou en abrégé SPRL et de l'indication du siège social, ainsi que des mots 
"Registre des personnes morales" ou de l’abréviation "RPM", suivi du numéro d’entreprise, 
accompagnés de l'indication du siège du Tribunal dans le ressort duquel la société a son siège 
social.

ARTICLE 2.- Siège social  
   Le siège social est établi à 6530 Thuin Avenue Buisseret(THN) 1a et pourra être transféré partout 
ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui sera publiée aux Annexes au Moniteur 
Belge.
   La société peut également, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, 
succursales, agences ou dépôts tant en Belgique qu'à l'étranger.

ARTICLE 3.- Objet social  
La société aura pour objet social tant en Belgique qu’à l’étranger, 
- les services fournis par les crématoriums (incinération, dispersion des cendres, columbarium, 

….)
- les services d’inhumation et d’incinération des défunts,
- les services connexes à l’inhumation et l’incinération : la location de locaux aménagés dans 

les funérariums, etc

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- les soins aux défunts : la préparation des corps pour la sépulture ou l’incinération, 
l’embaumement, etc.

- les activités des entreprises d’assurances multibranches à prédominance non-vie
- la production pour des tiers de pièces forgées en métaux,
- la fabrication d’accessoires de tuyauterie en acier : brides plates ou à collerette forgée en 

acier, accessoires à souder bout à bout en acier, accessoires filetés et autre accessoires en acier
   La société a également, pour objet social, la réalisation de toutes transactions immobilières et 
mobilières, notamment : acquérir, aliéner, construire, gérer, exploiter, valoriser, lotir, louer et donner 
en bail des meubles et immeubles.
   Cette énumération, énonciative, doit être interprétée dans son acceptation la plus large.
   Elle peut accomplir toutes les opérations industrielles, commerciales, civiles, financières, 
mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou 
pouvant en faciliter l'extension et notamment toutes opérations immobilières ou foncières, à savoir, 
l'achat, la vente, la réparation, la transformation, la location et la gestion de biens immeubles bâtis 
ou non bâtis pour compte d'autrui ou pour son propre compte.
   La société peut réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et suivant les 
modalités qui lui paraissent les mieux appropriées.
   La société a la possibilité de réaliser son objet social tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son 
compte ou le compte de tiers.
   Elle peut réaliser toutes les opérations qui seraient nécessaires ou utiles à la réalisation de son 
objet social, ou qui s'y rapporteraient directement ou indirectement.
   Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention 
financière ou autrement, dans toutes sociétés et entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à 
l'étranger, dont l'objet social serait identique, analogue ou connexe à son objet social ou qui sont de 
nature à faciliter ou favoriser son activité.
   Cette énumération, énonciative, doit être interprétée dans son acceptation la plus large.

ARTICLE 4.- Durée.
   La société est constituée pour une durée illimitée.
   La société pourra être transformée en une société d'espèce différente ou dissoute, dans les 
formes et conditions requises pour les modifications aux statuts. La société peut prendre des 
engagements ou stipuler à son profit, pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.

TITRE II. CAPITAL - APPORTS - SOUSCRIPTION DES PARTS SOCIALES

ARTICLE 5.- Capital social.  
   Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par 
CENT (100) parts sociales, de même valeur, sans désignation de valeur nominale, chacune 
représentant un/centième du capital social.

ARTICLE 6.- Souscription et libération
   Lors de la constitution de la société, le capital a été intégralement souscrit, en nature et 
intégralement libéré.

ARTICLE 7.- Registre des parts sociales.
   Les parts sociales sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social qui contiendra la 
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant et l'indication des 
versements effectués.
   Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre. Ces parts ne 
peuvent être représentées que par des certificats de participation au nom des associés, extraits de 
ce registre et signés par le ou les gérants. Ces certificats ne sont pas négociables. Les parts 
sociales sont nominatives.

ARTICLE 8.- Indivisibilité  
   Chaque part sociale est indivisible à l'égard de la société.
   S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des droits y afférents sera suspendu 
jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à l'égard de la 
société.
   En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de plusieurs parts sociales entre un droit 
d'usufruit et un droit de nue-propriété, tous les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier, sauf 
convention contraire et écrite signée par tous les titulaires d'un droit sur la ou les parts sociales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 9.- Cession et transmission
A) Cession entre vifs
I. La société ne comprend que deux associés au moment de la cession. La cession entre vifs par un 
associé de tout ou partie de ses parts sociales n'est autorisée que moyennant l'assentiment exprès 
spécial et par écrit de l'autre associé.
   La décision de celui-ci sera notifiée au cédant éventuel, par lettre recommandée à la poste, ou par 
un écrit contresigné et daté par le cédant éventuel, dans le mois de la proposition de cession. Le 
refus d'agrément est sans recours.
II. La société comprend plus de deux associés.
   Aucun des associés ne pourra céder tout ou partie de ses parts dans la société, même à un 
associé, sans en avoir offert au préalable le rachat à tous ses coassociés.
   Les coassociés auront un délai de un mois, à partir du jour où ils auront été prévenus par lettre 
recommandée à la poste, ou par un écrit établi par le candidat cédant et contresigné par chacun des 
autres coassociés pour se prononcer sur l'offre qui leur aura été faite. Ce rachat aura lieu, si besoin 
est, dans la proportion des parts possédées par chacun d'eux.
   La cession à des tiers ne pourra, à peine de nullité, être effectuée qu'avec l'agrément de la moitié 
au moins des associés, possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits 
dont la cession est proposée.
B) Transmission pour cause de décès.
Les transmissions pour cause de décès sont régies comme 
suit :
I. La société ne compte que deux membres au moment du décès.
   L'associé survivant peut soit : ou continuer la société avec les héritiers ou légataires de l'associé 
décédé; ou refuser d'agréer les héritiers ou légataires de l'associé décédé; en conséquence, soit 
l'associé unique dissout la société ou trouve acheteurs pour les parts de l'associé décédé au prix fixé 
comme dit ci-dessous et suivant les modalités prévues à l'article douze pour le rachat des parts; soit 
éventuellement racheter les parts de l'associé décédé et transforme ladite société en une société 
privée à responsabilité limitée unipersonnelle prévue par le code des sociétés.
II. La société compte plus de deux membres au moment du décès.
   En cas de décès d'un associé, la société continuera entre les associés survivants.
   Quant au conjoint, descendants et autres héritiers et légataires de l'associé décédé, ils devront 
être agrées aux conditions stipulées à l'article neuf pour la cession entre vifs. S'ils ne peuvent pas 
devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agrées, ils ont droit à la valeur des parts sociales 
transmises, calculée conformément à l'article douze ci-dessous

   Les parts ne pourront être transmises pour cause de décès qu'avec l'agrément de la moitié au 
moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la 
cession est proposée, le tout à peine de nullité. Cet agrément ne sera pas requis si la cession ou la 
transmission s'opère au profit des associés.

ARTICLE 10.- Inscriptions des cessions
   Les cessions et transmissions de parts sociales seront inscrites dans le registre des parts avec 
leur date et ces inscriptions seront datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas 
d'une cession entre vifs et par un gérant et le bénéficiaire dans le cas d'une transmission pour cause 
de mort.
   Les cessions ou transmissions de parts sociales n'auront d'effet vis-à-vis de la société et des tiers 
qu'à dater de leur inscription dans ledit registre.

ARTICLE 11.- Refus d'agrément
   Les décisions des associés refusant le consentement ne peuvent faire l'objet d'aucun recours 
devant les tribunaux. Au cas où une cession entre vifs ne serait pas agréée, les associés opposant 
devront dans les six mois acquérir eux-mêmes, aux prix fixés comme dit ci-dessous, les parts dont la 
cession est proposée ou trouver acheteur pour ces parts, faute de quoi le ou les cessionnaires 
proposés devront être admis.
   En cas de refus d'agrément lors d'une transmission pour cause de décès, les héritiers et légataires 
n'ayant obtenu l'agrément des associés n'auront droit qu'à la valeur des parts sociales transmises.
   Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée au gérant aux prix 
et conditions comme il est dit ci-dessous.

ARTICLE 12.- Valeur des parts sociales
Paragraphe 1
   Sur demande de tout associé, le prix de rachat des parts sociales est fixé, mais uniquement en ce 
qui concerne une cession entre vifs, chaque année par l'Assemblée Générale statutaire, à défaut par 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



une Assemblée générale extraordinaire. Cette valeur est déterminée sur base du dernier bilan et est 
censée tenir compte forfaitairement des profits ou des pertes, des réserves et plus values, ainsi que 
des moins values éventuelles et des éléments incorporels tels que la firme, la clientèle non actés 
dans ces comptes. 
Paragraphe 2
   A défaut d'accord dans le cas d'une transmission à cause de décès le prix des parts sociales sera 
fixé à dire d'expert, chaque partie désignant son expert.   A défaut par l'une des parties de désigner 
son expert dans la huitaine de l'invitation qui lui en sera faite par l'autre partie ou à défaut d'entente 
sur le choix des experts, les nominations seront faites par Monsieur le Président du Tribunal de 
Commerce du siège de la société, sur requête de la partie la plus diligente.
   En cas de désaccord entre les deux experts, il sera nommé un tiers expert, chargé de les 
départager, par Monsieur le Président susdit.
   Le prix fixé comme il est dit ci-dessus ne peut être modifié que de commun accord.
Une cession n'est réalisée que lors de l'accord des volontés.

ARTICLE 13.- Droit de préférence
   En cas d'augmentation du capital par apport en numéraire, les parts à souscrire en numéraire 
doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que 
représentent leurs parts.
   Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours 
à dater de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'Assemblée Générale.
   L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la 
connaissance des associés par lettre recommandée à la poste.

ARTICLE 14.- Investigations
   Les héritiers ou légataires même mineurs ou incapables et les créanciers d'un associé ne peuvent 
faire apposer les scellés sur les biens et valeurs de la société, ni en requérir inventaire, ni en 
demander le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans son administration.
   Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux comptes, écritures et bilans de la 
société ainsi qu'aux décisions des assemblées générales.

ARTICLE 15.- Interdiction
   La société ne peut contracter un emprunt par voie d'émission d'obligations.

TITRE III. GESTION - SURVEILLANCE

ARTICLE 16.- Gestion
   La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, 
associés ou non, nommés par l'Assemblée Générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de 
leur mandat, et peut les révoquer en tout temps. Ils sont rééligibles. Si les gérants sont nommés 
dans les statuts, ils peuvent avoir la qualité de gérant statutaire.

   Le mandat de gérant est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale. Il 
peut être accordé aux personnes chargées de la gestion journalière et aux mandataires spéciaux 
des indemnités.

ARTICLE 17.- Pouvoirs du ou des gérants
   Le gérant unique peut accomplir seul tous les actes d'administration et de disposition nécessaires 
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à l'Assemblée Générale. 
   Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en 
défendant.
   S'il y a deux gérants ou plus, la société est valablement représentée à l'égard des tiers en ce qui 
concerne les actes de disposition d'immeuble ou de droits immobiliers, de même en ce qui concerne 
l'affectation hypothécaire des immeubles dépendant du patrimoine social, par deux gérants agissant 
conjointement. Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir les actes de gestion journalière de 
la société.
   S'il y a plus de deux gérants, ceux-ci forment un collège appelé le Conseil de Gérance. Le gérant 
unique ou le Conseil de Gérance constitue la Gérance de la société.
   Le ou les gérants peuvent, sous leur responsabilité, déléguer certains de leurs pouvoirs pour des 
fins déterminées à telles personnes associés ou non que bon leur semblent et ce pour accomplir 
certaines catégories d'actes relevant de la gestion journalière et notamment de retirer ou déposer 
toute somme pour compte de la société, d'accéder à tout coffre que la société détiendrait en banque. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ainsi ils pourront se faire représenter dans leurs rapports avec les tiers par des mandataires de leur 
choix à condition que ces pouvoirs ne soient ni généraux, ni permanents.

ARTICLE 18.- Signature sociale
   Le ou les gérants étant chargés de la gestion journalière de la société, disposent de la signature 
sociale pour toutes les opérations de gestion journalière.
   Cette signature du ou des gérants devra être précédée ou suivie immédiatement de la mention de 
qualité de gérant dans tous actes engageant la responsabilité de la société, tous pouvoirs et 
procurations, sauf délégation spéciale donnée par le ou les gérants, lesdits mots pouvant être 
apposés au moyen d'une griffe. Le ou les gérants ne contractent, à raison de leur gestion, aucune 
obligation personnelle relativement aux engagements de la société, mais ils sont responsables vis-à-
vis de la société de l'exécution de leur mandat et des fautes commises dans l'exercice de leurs 
fonctions.

ARTICLE 19.- Intérêt opposé
   Le gérant qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à celui de 
la société dans une opération, est tenu d'en référer aux autres gérants.
   S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il devra en référer 
aux associés. Dans ce cas, un autre gérant ou, à défaut, un mandataire ad hoc désigné par 
l'assemblée générale des associés, aura tous pouvoirs à l'effet de traiter l'opération pour le compte 
de la société.
   Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un 
avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société. 

ARTICLE 20.- Affaires similaires
   Le ou les gérants ne pourront sans y être autorisés spécialement par décision des associés, 
s'occuper ou s'intéresser ni directement ni indirectement d'affaires similaires à celles rentrant dans 
l'objet social.

ARTICLE 21.- Contrôle de la société
   Les opérations de la société sont contrôlées par un commissaire au moins, pour autant que la loi 
l'exige. Le ou les commissaires sont nommés par l'Assemblée Générale qui fixe leur nombre, leurs 
émoluments et la durée de leur mandat.
   Les émoluments des commissaires consistent en une somme fixe établie au début de leur mandat 
par l'assemblée générale.
   S'il n'est pas nommé de commissaire, chacun des associés a individuellement les pouvoirs de 
surveillance, d'investigation et de contrôle des commissaires sur les opérations de la société et 
pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la 
société.    
   L'associé pourra, le cas échéant, se faire assister d'un expert comptable, dont la rémunération 
incombera à la société si l'expert a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise 
à charge de la société par décision judiciaire. Les observations de l'expert comptable sont 
communiquées à la société.

ARTICLE 22.- Rémunération de la gérance
   Les fonctions de gérant peuvent être rémunérées.
   Il peut être alloué aux gérants des émoluments ou indemnités imputables en charges, ainsi que 
des tantièmes sur le bénéfice net à affecter de l'exercice social.
   Les rémunérations des gérants sont fixées par les associés réunis en assemblée générale.

TITRE IV. ASSEMBLEE GENERALE

ARTICLE 23.- Réunion
   Il sera tenu une Assemblée Générale ordinaire le troisième samedi du mois de mai de chaque 
année à dix-huit heures au siège social ou à l'endroit et heures indiqués dans les convocations.
   Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour suivant non férié à la même heure.
   Sauf les exceptions prévues par les présents statuts ou imposées par la loi, l'assemblée générale 
statue à la majorité des voix valablement exprimées, quel que soit le nombre des parts sociales.   
   L'assemblée se réunit en outre extraordinairement sur convocation d'un gérant, chaque fois que 
l'intérêt de la société l'exige et sur demande d'associés représentant le cinquième au moins du 
capital social.   Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être, séance tenante, 
prorogée à trois semaines au plus par la gérance. Cet ajournement annule toutes les décisions 
prises. La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 24.- Convocations
   Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément à la loi.
   Les convocations ne sont pas nécessaires chaque fois que tous les associés consentent à se 
réunir.

ARTICLE 25.- Admission, présidence, voix et procès-verbaux
   Pour être admis à l'assemblée, le gérant peut exiger que tout associé, cinq jours francs avant 
l'assemblée, informe par un écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention d'assister à 
l'assemblée et indiquer le nombre de parts pour lequel il entend prendre part au vote.
   Les titulaires de parts sans droit de vote doivent, cinq jours francs avant l'assemblée, informer par 
un écrit la gérance de leur intention de participer à l'assemblée.
   Toute assemblée générale est présidée par un gérant ou en l'absence du gérant, par l'associé le 
plus âgé, présent à l'assemblée. Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être associé. Si 
le nombre des associés le permet, l'assemblée choisit un ou deux scrutateurs parmi ses membres.
   Chaque part sociale confère une voix.
   Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire choisi parmi les associés ou parmi 
des tiers ou émettre leur vote par écrit.
   A cet effet, la convocation contiendra le texte des résolutions proposées que les associés pourront 
approuver ou rejeter.
   Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les associés ou mandataires 
d'associés ayant exprimé la majorité au vote. 
   Sauf dans les cas où les décisions de l'Assemblée Générale doivent être authentiquement 
constatées, les copies et extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant, soit par 
une personne à ce mandatée.

TITRE V. INVENTAIRE - REPARTITION - RESERVES

ARTICLE 26.- Exercice social
   L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un  décembre 
   A la fin de chaque exercice social, le ou les gérants dresseront un inventaire des valeurs 
mobilières et immobilières et des dettes de la société et formeront le bilan en y indiquant 
spécialement et nominativement les dettes des associés vis-à-vis de la société et celles de la société 
vis-à-vis des associés, ainsi que le compte profits et pertes.

ARTICLE 27.- Bénéfice
Le bénéfice net de l'exercice à affecter est constaté conformément à la législation sur la comptabilité 
et les comptes annuels des entreprises.
   Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve 
légal.
   Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve légal atteint le dixième du 
capital social. 
   Le restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts sociales 
respectives, chaque part conférant un droit égal.
   Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini à l'article 320 du code des sociétés, 
est ou deviendrait inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves.
   Toutefois, sur la proposition du ou des gérants, l'assemblée peut décider d'affecter tout ou partie 
de ce solde à des reports à nouveau, à des fonds de réserve ou de prévision ou à toutes autres.

ARTICLE 28.- Paiements et rémunérations
   Le paiement des rémunérations et bénéfices répartis se fait au lieu indiqué par le ou les gérants.

TITRE VI. DISSOLUTION -LIQUIDATION

ARTICLE 29.- Dissolution
   La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou le décès d'un des 
associés.
   En cas de perte de la moitié du capital social, il sera fait application de l'article 332 du code des 
sociétés.

ARTICLE 30.- Liquidation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce 
soit, la liquidation s'opère par les soins du ou des gérants agissant en qualité de liquidateur et à 
défaut par les liquidateurs nommés par l'Assemblée Générale.
   Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
   L'Assemblée Générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
   Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
  Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 

procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à 
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en numéraire au 
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.

ARTICLE 31.- Solde de liquidation
   Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs 
parts respectives, chaque part conférant un droit égal, comme dit ci-avant.

ARTICLE 32.- Références au Code des sociétés
   Pour ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les parties s'en réfèrent aux dispositions du code 
des sociétés.

ARTICLE 33.- Election de domicile
   Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, liquidateur, domicilié à l'étranger, fait 
élection de domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations, 
significations peuvent lui être valablement faites.

C. Dispositions transitoires
   A l'instant, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à l'unanimité, les 
décisions suivantes:

   a) Premier exercice social
   Le premier exercice social commence seize avril deux mille quatorze et se clôturera le trente et un 
décembre deux mille quatorze.

   b) Première assemblée générale annuelle
   La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mil quinze.

   c) Nomination d'un (de) gérant(s) non statutaire(s)
   L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à DEUX.
   Elle appelle à cette fonction pour une durée illimitée : 
1. Monsieur BLAMPAIN Pascal Jules Eugène, né à Thuin, le vingt et un janvier mille neuf cent 
soixante-six, de nationalité belge, époux de Madame Dolorès SENECHAL, dont le domicile est établi 
à  6532 Thuin Rue Lieutenant-Général Conreur(R 18 (numéro national 660121-133-48)

2. Madame SÉNÉCHAL Dolorès Mercédès Wilhelmine Ghislaine, née à Charleroi, le vingt-quatre 
mai mille neuf cent soixante-huit, de nationalité belge, épouse de Monsieur Pascal BLAMPAIN, dont 
le domicile est établi à  6532 Thuin Rue Lieutenant-Général Conreur(R 18 (numéro national 680524-
130-31)

qui acceptent. 
La durée de leur mandat est illimitée.

   d) Commissaire-reviseur
   L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.

   e) Reprise d'engagements. 
   L'assemblée décide que :
tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises 
depuis le premier janvier deux mil quatorze par les comparants, précités, au nom et pour compte de 
la société en formation sont repris par la société présentement constituée.

   Cependant, cette assemblée générale n'aura d'effet qu'au moment où la société aura acquis la 
personnalité morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

   La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du 
tribunal compétent. Dans les deux mois et conformément à l'article 60 du code des sociétés, il 
conviendra de faire reprendre au nom et pour compte de la société tous les actes accomplis par le(s) 
gérant(s) au nom de la société en formation, à défaut, le(s) gérant(s) sera(ont) personnellement 
responsable(s).

   f) Mandant spécial : 
   Il est conféré un mandat spécial à Madame Dolorès SENECHAL, précitée, ou toute autre personne 
désignée par lui, afin de signer tous documents, de faire toutes les déclarations nécessaires et en 
général d’accomplir tout acte nécessaire pour l’inscription de la société auprès de la Banque-
Carrefour des Entreprises.

DECLARATIONS POUR LE FISC
- Le notaire instrumentant a donné lecture de l’article 203, alinéa 1, du code des droits 
d’enregistrement,

- Uniquement pour la perception des droits d’enregistrement, les comparants déclarent que :
   La valeur vénale nette de l’apport en nature est estimée à de soixante-sept mille sept cent quatre-
vingts euros (67.780,00 EUR), et ne comporte pas d’immeubles.

   La valeur des droits sociaux attribués en contrepartie de l’apport en nature n’est pas supérieure à 
la valeur vénale nette de cet apport.

- Le présent apport a lieu sous le bénéfice de l’article 11 du Code de la TVA et de l’article 46 du code 
des impôts sur les revenus.

- Sont joints à la présente constitution sans être annexés un certificat délivré par le Receveur des 
Contributions de Thuin, daté du 2 avril 2014, en application de l’article 442bis du code des impôts 
sur les revenus ; un certificat délivré par l’administrateur général de l’ONSS, daté du 27 mars 2014 ; 
un certificat délivré par le receveur de la TVA de Charleroi 2, daté du 25 mars 2014, en vertu de 
l’article 93undecies B du code TVA ; un certificat délivré par PARTENA, daté du 25 mars 2014, en 
vertu de l’article 16ter de l’AR n° 38 du 27 juillet 1967.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME dressé par le Notaire Olivier MINON, soussigné, 

délivré avant enregistrement afin d’acquérir la personnalité juridique, Mention : déposé en 
même temps que les présentes une expédition de l'acte, le rapport du fondateur et 
le rapport du réviseur dont question ci-avant, seront adressés au greffe du tribunal 
compétent, le tout établi avant enregistrement de l'acte afin d'être déposé au greffe 
du Tribunal de Commerce afin d'obtenir la personnalité juridique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


