





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MENUISERIE ANDRE BECKERS

Sur les Fosses 19A
4970 Stavelot

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

MENUISERIE ANDRE BECKERS
société privée à responsabilité limitée
 à 4970 STAVELOT, Sur les Fosses, 19A
BCE : en cours

Constitution – Nominations

D’un acte dressé par Maître Eric HANSEN, Notaire à la résidence de HERVE, le huit octobre deux
mil quatorze, il résulte que
1.            Monsieur BECKERS André Armand Marcel Simon Ghislain (NN : 55.08.04-227.88), époux
de Madame CUPERS Jeannine, domicilié à 4970 STAVELOT, Sur les Fosses, 19A
2.            Monsieur BECKERS Jonathan Albert Simon René Ghislain (NN : 85.07.03-139-53), époux
de Madame OUTERS Madleen, domicilié à 4651 HERVE (Battice), rue Biomont, 60
ont constitué entre eux  une société privée à responsabilité limitée dénommée : « MENUISERIE
ANDRE BECKERS », ayant son siège  à 4970 STAVELOT, Sur les Fosses, 19A, au capital de dix-
huit mille six cents euros, libéré à concurrence de six mille deux cents euros représenté  par
soixante-deux parts sociales sans désignation de valeur nominale, antiérement souscrite en
numéraire et libérées à concurrence d’un/tiers, lors de la constitution.
La société a pour objet:
            Entreprise de charpenterie et de menuiserie du bâtiment. Entreprise de pose de parquets et
de tous revêtements en bois des murs et du sol. Entreprise de fabrication et de placement de volets
en bois. Entreprise de couverture de constructions.
            Entreprise de fabrication et de placement de ferronneries, de volets et de menuiserie
métallique et plastique. Entreprise d’isolation thermique et acoustique. Entreprise de fabrication et de
placement de cuisines équipées (à l’exclusion des raccordements électriques et de la plomberie).
Entreprise de fabrication et de placement de meubles de salles de bain et de placard. Entreprise de
fabrication et de placement de verandas. Entreprise de fabrication et de placement de cloisons et de
faux-plafonds.
            La fabrication de charpentes et de menuiseries, la fabrication de charpentes et de
menuiseries métalliques, la fabrication de meubles et d’éléments modulaires pour cuisines, la
fabrication de meubles de salle de bains, La mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets
de construction de matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation acoustique et antivibratile.
L’installation de stores et bannes. Le montage de cloisons sèches à base de plâtre. Menuiserie en
bois ou en matières plastiques, menuiserie métallique. Le montage de menuiserie extérieurs et
intérieurs métalliques : portes, fenêtres, dormants de portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines
équipées, équipements pour magasins, etc. Pose de revêtements de sol en bois ou en d’autres
matériaux.

 *14309218*
Déposé
08-10-2014

0563799929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et d'une
façon générale accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et notamment l’achat, la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou
fonds de commerce.
    Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension ou à lui
procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de son produit ou constituant pour elle une
source ou un débouché.
    La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou
autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
La société est constituée sans limitation de durée.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
    Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour
représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
    Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
    Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs,
peuvent conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis
par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets
déterminés.
L’assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier mercredi du
mois de juin de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier
jour ouvrable suivant à la même heure.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée
générale des associés.
    Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel
qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
    Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des
provisions et dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d’établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l’assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
    Après réalisation de l’actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l’équilibre des libérations.
Dispositions finales
Exceptionnellement, le premier exercice commence rétroactivement le premier octobre deux mil
quatorze pour se clôturer le trente et un décembre deux mil quinze.
Nomination du gérant – Autorisation spéciale
Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée, Monsieur André BECKERS,
prénommé.
Commissaire :
Eu égard aux dispositions de l’article 15, § 2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit code et ils
décident par conséquent de ne pas la doter d’un commissaire.
Ratification :
L’assemblée ratifie les actes accomplis antérieurement à ce jour par Monsieur André BECKERS
agissant au nom de la présente société, conformément à l’article 60 du Code des sociétés.
Pour extrait analytique conforme
Eric HANSEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire
Déposés en même temps :

    •  expédition de l’acte de constitution
    •  attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


