





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Morjanne
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Chaussée de Boondael 349
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le notaire Simon Wets à Schaerbeek le sept février deux mille quatorze, il résulte que : 
- Monsieur KAZI MD Rahimul Ashan, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles) boulevard Général Jacques, 122;

- Monsieur SHIFOUL ISLAM Mohammad, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles) rue du Sceptre, 84;
- Monsieur KAZI REDYANUL Ahsan, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles) chaussée de Wavre, 269;
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "Morjanne", dont le 
siège a été établi à 1050 Ixelles, Chaussée de Boondael 349. 

La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation, en Belgique ou à l'étranger :
- toutes activités de boulangerie et pâtisserie en ce compris la fabrication de tous produits de boulangerie et 
pâtisserie, le commerce en gros et détail, la distribution et la livraison de tous les produits de boulangerie et 
pâtisserie ainsi que l’exploitation de salons de thé et de dégustation;
- le commerce en gros et détail de tous produits et articles alimentaires tel que le commerce de viandes et 
charcuterie, de poissons, de fruits et légumes, de boissons alcoolisées ou non, de denrées alimentaires en 
général et de fournitures pour le secteur horeca;
- la gestion et l'exploitation de tout restaurant, service traiteur, restauration de type rapide, sandwicherie, 
pizzeria, salons de consommation, snack-bars, tavernes, débits de

boissons, brasseries, hôtels cabarets, discothèques, night-shop et magasin de location de DVD ou tout autre 
support visuel;
- le commerce en gros et détail d'articles textiles, de linge de ménage et de maison, la
confection pour homme, dame, enfant et trousseau de premier âge ainsi que tout commerce en chaussure, 
maroquinerie, bijoux de fantaisie et tout article de parfumerie, de
toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage ainsi que de savons et détergents;
- le commerce de tous produits électroménagers, électroniques, électriques, informatiques, mobiliers et 
matériels de bureau;
- toute activité de transport de marchandises en tout genre, colis, courriers, messagerie,

courrier express, ainsi que toute activité se rapportant au secteur de la distribution par
voie terrestre, aérienne ou maritime, pour son propre compte ou pour le compte de tiers.
- toutes activités liées à l'achat, la vente et la location de supports visuels tels que DVD et cassettes vidéo sans 
que cette liste ne soit exhaustive;
- l'achat la vente, la location, la transformation et la rénovation de tous biens immeubles. 
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement, de 
sociétés affiliées ou filiales, el leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises 
existantes ou à créer que ce soit en Belgique
ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet 
social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers a des sociétés affiliées.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Le capital a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par 
100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites et libérées comme 
suit :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301493*

Déposé

07-02-2014

0545885118

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- Monsieur SHIFOUL ISLAM Mohammad souscrit 90 parts sociales qu'il libère à concurrence de 5.580 €;
- Monsieur KAZI MD Rahimul Ahsan souscrit 5 parts sociales qu'il libère à concurrence de 310 €;
- Monsieur KAZI REDYANUL Ahsan, souscrit 5 parts sociales qu'il libère à concurrence de 310 €.

La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale. L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est 
nommé.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un 
directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de 
disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, de 
voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux. Le mandat 
de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de 
salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
Ont été nommés gérants non statutaire, pour une durée indéterminée : 

- Monsieur KAZI MD Rahimul, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), Boulevard Général Jacques, 122;
- Monsieur SHIFOUL ISLAM Mohammad, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue du Sceptre, 84, qui ont
accepté. 
Leur mandat sera exercé à titre gratuit.

Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le troisième lundi du mois de juin à 18 
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La 1ère assemblée 
générale ordinaire aura lieu en 2015.
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le 1er exercice 
social a débuté le jour de la constitution de la société pour finir le 31 décembre 2014.

Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale, qui 
en détermine l'affectation.
Les constituants ont déclaré que, d'après leurs estimations, la société répondra, pour son premier exercice aux 
critères légaux qui la dispensent de nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée a donné tous pouvoirs à Partena à Bruxelles (1000) boulevard Anspach, 1, à l'effet de faire toutes 
démarches et formalités, déposer et signer tous documents et en général faire tout ce qui sera nécessaire 
auprès de toutes administrations et guichets d'entreprise.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le notaire (sé) Simon WETS

Déposé en même temps : 

- l'expédition de l'acte constitutif

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


