





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ABELKHO

Chaussée de Mons 1025
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

" ABELKHO "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1070 ANDERLECHT, Chaussée de Mons 1025

CONSTITUTION
NOMINATION
-
Suivant acte du notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le vingt-sept juin DEUX MILLE QUATORZE, 1)
Monsieur JERROUDI Omar, domicilié à 2140 Borgerhout, Delvastraat 15, 2)Monsieur KADI
Abdelouahab, domicilié à 2610 Wilrijk, De Bruynlaan 22, 3) Monsieur KALLOUCH Elbekay, domicilié
à 2100 Deurne, Menegemlei 22, et 4) Monsieur KHOUNA Jamal, domicilié à 2660 Hoboken,
Verenigde Natieslaan 173, constituent une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « ABELKHO » dont le siège est fixé actuellement à 1070 ANDERLECHT, Chaussée
de Mons 1025.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur JERROUDI Omar, précité, souscrit à l'instant vingt-cinq (25) parts sociales pour quatre
mille six cent cinquante euros (4.650,00 €).
Monsieur KADI Abdelouahab, précité, souscrit à l'instant vingt-cinq (25) parts sociales pour quatre
mille six cent cinquante euros (4.650,00 €).
Monsieur KALLOUCH Elbekay, précité, souscrit à l'instant vingt-cinq (25) parts sociales pour quatre
mille six cent cinquante euros (4.650,00 €).
Monsieur KHOUNA Jamal, précité, souscrit à l'instant vingt-cinq (25) parts sociales pour quatre mille
six cent cinquante euros (4.650,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts sociales ainsi souscrites sont libérées à
concurrence d’un montant de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « ABELKHO ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour principal objet l’exploitation d’une boulangerie, d’une pâtisserie.
La société a aussi pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, la vente en gros et en détail de:

 *14305887*
Déposé
27-06-2014

0554848512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la
mer, poissons, produits de boucherie;
    •  Tous articles ménagers;
    •  Articles cadeaux;
    •  Matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie;
    •  Tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, articles de cordonnerie, articles de
serrurerie, articles de maroquinerie dans le sens le plus large;
    •  Tous produits de l’artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde;
    •  Tous les articles de parfumerie, de toilette, de cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi
que savons et détergents;
    •  Tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage;
    •  L’aménagement et l’entretien de jardins et de pépinières;
    •  Tous livres, antiquités, articles de brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
    •  Tous matériaux de bureau et de l’informatique;
La société a aussi pour objet:

    •  L’exploitation d’une poissonnerie;
    •  L’exploitation d’une boucherie-charcuterie;
    •  L’exploitation de magasin d’alimentation générale;
    •  L’exploitation d’atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous
produits alimentaires et non alimentaires;
    •  L’exploitation de tous snacks-bars, salons de thé, friteries, brasseries, hôtels, restaurants, la
« petite restauration », sandwiches à emporter, tavernes, cafés;
    •  L’exploitation de cabarets, de discothèques;
    •  L’organisation de buffets et de banquets;
    •  La location de vestiaires pour publics, la location de places, de salles d’organisation
d’évènements;
    •  Le service traiteur;
    •  Fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment: le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, l’exécution
de petits travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance;
    •  Toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation,
soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers;
    •  La vente sur les marchés publics;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier lundi du mois de mai à dix-
huit  heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant.
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1070 ANDERLECHT, Chaussée de Mons
1025.
2)Premier exercice:   
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés.
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à quatre.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérants:
1°) Monsieur JERROUDI Omar, précité, et qui accepte. Son mandat est exercé à titre gratuit.
2°) Monsieur KADI Abdelouahab, précité, et qui accepte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3°) Monsieur KALLOUCH Yassine, né à Anvers le deux juillet mil neuf cent nonante-trois, inscrit au
registre national sous le numéro 93.07.02-561.23, domicilié à 2600 Berchem, Laurierstraat 5, et qui
accepte. Son mandat est exercé à titre gratuit.
4°) Monsieur KHOUNA Jamal, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Extrait littéral et conforme.
Bruno le Maire, Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


