





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Aire Toiture
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1070 Anderlecht, Boulevard Maurice Herbette 67 Bte 123
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-Bruxelles, 

le vingt mars deux mille quatorze, à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée "Aire Toiture" a été 
constituée :

DESIGNATION DES FONDATEURS :
    1) Monsieur DEMETTRE Philippe Paul Marie Herman, né à Ixelles le vingt-deux décembre mille neuf cent 

soixante-quatre,  domicilié à 1070 Anderlecht, Boulevard Maurice Herbette 67 ;  
2) Monsieur DEMETTRE Thomas Pierre Vivien, né à Ixelles le quatre mai mille neuf cent nonante,  domicilié à
1780 Wemmel, Bosch 60.    

RAISON SOCIALE - DENOMINATION :  
La société est constituée sous forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «Aire Toiture».  

OBJET SOCIAL : 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 

participation avec ceux-ci :
toutes opérations d'entrepreneurs de bâtiments et toutes opérations techniques quelconques se 

rapportant à la construction, la transformation, l'aménagement de tout immeuble, et notamment les travaux 
d'entreprises de menuiserie, de tapisserie, de pose de revêtements des murs et sols, de cimenterie, de pla-
fonnage, de peinture, maçonneries, et béton, taillerie de pierres et marbrerie, vitrages, zinguerie, couvertures 
métalliques et non métalliques, étanchéité et travaux de démolition, de même que l'installation de chauffage 
central et de chauffage au gaz, par appareils individuels, de tout matériel électrique, de sanitaires et de 
plomberie.

La société pourra également effectuer tous travaux de pose de câbles et de canalisations diverses, 
d'aménagement de plaines de jeux, de sport, de parcs, et caetera, installer des échafaudages et effectuer le 
rejointoyage et le nettoyage des façades, la construction de pavillons démontables et de baraquements non 
métalliques, le placement de clôtures, les travaux d'assèchement de constructions, autrement que par le bitume 
et l'asphalte, les entreprises d'isolation thermique et acoustique, la pose de parquets, et la pose de cloisons et 
de faux plafonds en bois, le placement de ferronnerie, automatisation de barrière et porte de garage, de volets 
et de menuiserie métallique et en chlorure de polyvinyle (en abrégé PVC), l'entreprise de placement de 
paratonnerres, ainsi que l'installation de ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement 
d'air et de tuyauteries industrielles.

La société pourra s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, de 
participation, de commandite, d’intervention financière ou de toute autre manière, dans toute entreprise, 
opération ou affaire quelle qu’en soit la forme, existante ou à créer, tant en Belgique qu’à l’étranger et dont 
l’objet social serait similaire ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser son propre développement

SIEGE SOCIAL : 
Le siège social est établi à Anderlecht, Boulevard Maurice Herbette 67.

CAPITAL SOCIAL :  
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) est représenté par sept cent cinquante 

(750) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites au pair en espèces, par les fondateurs comme suit :
1° Par Monsieur DEMETTRE Philippe prénommé à concurrence de cinq parts (5)
2° par Monsieur DEMETTRE Thomas prénommé à concurrence de sept cent quarante-cinq part (745)
TOTAL : Sept cent cinquante parts sociales (750), soit pour dix-huit mille six cents euros
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à 

concurrence d’un tiers soit qu’un montant de six mille deux cents euros (6.200,00 €) se trouve dès présent à la 
disposition de la société.

DUREE : illimitée.

DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU BENEFICE 
ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302842*

Déposé

20-03-2014

0548762157

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la formation 
d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième 
du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition du ou des gérant(s).

PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS : 
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  personnes physiques ou personnes 

morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 

associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 
personnes que bon leur semble.

S'il n'y a qu'un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 
délégations.

EXERCICE SOCIAL : 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.    
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : 
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième vendredi du mois de juin.

CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE : 
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou 

non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui 

possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les 

déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

1. Premier exercice social:
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité 

juridique et se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle:

La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera 

qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société 

reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années 
précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la 
personnalité juridique.

Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, 
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la 
société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES

Les fondateurs ont en outre décidé:
a) De fixer le nombre de gérant à : deux;
b) Monsieur DEMETTRE Philippe, et Monsieur DEMETTRE Thomas prénommés, qui déclarent 

accepter et confirmer expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale;
e) de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé        

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


