





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : BelfinK9

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Arthur Masson(RIE) 83 b

6464

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chimay (Rièzes)

STATUTS
Les soussignés, membres fondateurs,
Monsieur Kerckhof Joris, domicilié à Rue Arthur Masson(RIE) 83 bte B, 6464 Chimay, né à Knokke le 20 mai
1978, NN 780520-003-03
Madame Meurisse Vanessa, domicilié à Rue Arthur Masson(RIE) 83 bte B, 6464 Chimay, né à Virton le 25
decembre 1981, NN 811225-230-29
Monsieur Kerckhof Jozef, domicilié à Dorpsstraat 28, 8300 Knokke-Heist , né à Knokke le 14 août 1948, NN
480814-351-02
Déclarent par le présent acte former une association sans but lucratif, BelfinK9 avec les statuts suivants.
TITRE I – DENOMINATION – SIEGE – OBJET – DUREE
ARTICLE 1
L’association prend la dénomination: BelfinK9
ARTICLE 2
Le siège de l’association est situé dans l’arrondissement administratif de Thuin, à 6465 Chimay, Rue Arthur
Masson (RIE), 53 boite B. Tout transfert du siège social de l’association, qui doit être situé dans l’arrondissement
administratif de Thuin, exige une décision de l’assemblée générale des membres conformément au quorum et à
la majorité requis pour une modification des statuts.
Tous les documents prescrits par la loi sur les ASBL sont déposés dans le dossier tenu au greffe du tribunal de
commerce de l’arrondissement judiciaire de Thuin.
ARTICLE 3
L’association a pour objet le dressage et entraînement d'animaux de compagnie et de chiens d'aveugles.
Dans le cadre de la réalisation de son objet social, l’association peut exercer à titre accessoire des activités
commerciales à condition que les profits générés par ces activités soient exclusivement affectés à la réalisation
de son objet social.
L’association peut employer directement ou indirectement tous les moyens nécessaires pour la réalisation de son
objet social. Pour réaliser ce qui est déterminé ci-dessus, l’association peut  acquérir, louer et donner en location
toutes propriétés et tous droits réels sur des biens meubles ou immeubles.
ARTICLE 4
L’association est constituée pour une période indéterminée. Elle peut, en tout temps, être dissoute.
pour une période indéterminée. Elle peut, en tout temps, être dissoute.
TITRE II – MEMBRES
ARTICLE 5
Le nombre des membres est illimité mais ne peut toutefois être inférieur à troi. Les fondateurs sont les premiers
membres effectifs de l'association. L'association se compose de membres effectifs et de membres adhérents.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les présents
statuts. Les membres effectifs sont ceux dont le nom est mentionné dans le registre des membres tenu au siège

 *14306239*
Déposé
07-07-2014

0555748632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

de l’association et dont une copie est déposée au greffe du tribunal de commerce, conformément à l’article 26,
novies, §1, 3° de l’actuelle législation. En cas de modification de la composition de l’association, une copie de la
liste des membres doit être déposée dans un délai d’un mois à comter de la date anniversaire du dépôt des
statuts. Les dispositions légales sont uniquement applicables aux membres effectifs. Les membres adhérents
sont uniquement affiliés pour bénéficier des activités de l’asbl. Ils n’ont pas de droit de vote à l’assemblée
générale. Les droits et obligations des membres adhérents sont développés plus een détail dans un règlement
d’ordre intérieur.
ARTICLE 6
Les admissions de nouveaux membres sont décidées par le Conseil d'administration. Les demandes d’admission
doivent être adressées exclusivement par écrit au conseil d’administration.
ARTICLE 7
La cotisation annuelle des membres s’élève au maximum à 2.100,00 EUR. Le montant effectif de la
cotisation annuelle est fixé par l’assemblée générale.
ARTICLE 8
Les membres effectifs et les adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en
adressant par écrit une lettre recommandée au conseil d’administration.
ARTICLE 9
Les membres démissionnaires ou exclus et leurs ayants cause n’ont pas de part dans le patrimoine de
l’association et ne peuvent jamais réclamer une restitution ou une compensation des cotisations versées ou des
apports effectués. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition des comptes, ni apposition
desscellés, ni inventaire.
TITRE III – CONSEIL D’ADMINISTRATION
ARTICLE 10
L’association est gérée par un conseil d’administration composé de trois membres minimum qui sont nommés
par l’assemblée générale. Si seules trois personnes sont membres de l’association, le Conseil d’administration ne
sera composé que de deux personnes. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas être toujours inférieur au
nombre de membres de l’association.
ARTICLE 11
Les administrateurs sont nommés pour une durée illimité.
ARTICLE 12:
Les administrateurs sont nommés par l’assemblée générale à la majorité simple des voix, quel que soit le nombre
de membres présents et/ou représentés. L’Assemblée générale détermine la rémunération. Les documents
relatifs à la nomination des administrateurs doivent être déposés dans les trente jours après dépôt (par extrait) au
greffe du tribunal de commerce et doivent être publiés dans les annexes du Moniteur belge
ARTICLE 13:
Le mandat des administrateurs résilie par le licenciement par l’assemblée générale, par la démission, à la fin du
mandat (le cas échéant), en cas de décès ou d’incapacité légale.
La révocation par l’assemblée générale est décidée à la majorité simple des voix du nombre de membres
présents et/ou représentés. Toutefois, cela doit explicitement être indiqué sur l’ordre du jour de l’assemblée
générale.
Un administrateur qui démissionne volontairement, doit annoncer sa démission par écrit au conseil
d’administration. Cette démission prend effet immédiatement, sauf dans le cas où le nombre d’administrateurs
minimum a baissé jusqu’au minimum statutaire. Dans ce cas, le conseil d’administration doit convoquer dans les
deux mois l’assemblée générale qui est responsable pour le remplacement de l’administrateur concerné.  
Les actes relatifs à la cessation des fonctions des administrateurs doivent être déposés au greffe du tribunal de
commerce et doivent être publiés dans les trente jours après dépôt (par extrait) dans les annexes du Moniteur
belge.
ARTICLE 14:
Le conseil d’administration dirige les affaires de l’association et la représente dans et hors le tribunal. Il est
compétent pour toutes les affaires, à l’exception de ceux qui sont expressément attribuées à l’assemblée
générale par la loi. Il agira comme demandeur et défendeur, dans toute procédure judiciaire et décide sur
l’utilisation de recours juridiques.
Le conseil d’administration ne peut décider valablement que si la majorité des administrateurs soit présente. Les
décisions sont prises à la majorité simple des voix. En cas de partage des voix, la voix du président ou la voix de
la personne qui le remplace sera décisive.
ARTICLE 15:
Le conseil d’administration est convoqué par le président ou par le secrétaire ou par deux administrateurs.
Les réunions du conseil d’administration sont présidées par le président. S’il est absent ou occupé, la réunion est
présidée par le doyen d’âge des administrateurs présents.
ARTICLE 16:
Un procès-verbal doit être rédigé de toute réunion, il sera signé par le président et par le secrétaire et inscrit dans
un registre approprié. Les résumés présentés et tous les autres actes doivent être valablement signés par le
président et le secrétaire. En l’absence de ces administrateurs, deux autres administrateurs peuvent signer ces
documents valablement.
ARTICLE 17:
Le conseil d’administration est responsable pour le règlement intérieur qu’il juge nécessaire et utile. Ce règlement
intérieur doit être mis à la disposition de chaque nouveau membre à son entrée et ne peut être modifié que par
une décision du conseil d’administration. Pour être en vigueur, toute modification doit être communiquée par le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

conseil aux membres, par courrier ordinaire ou par les publications du Club, ou tout autre moyen de
communication moderne. Les nouvelles dispositions seront applicables immédiatement après la publication.
ARTICLE 18:
Administration agissant au nom de l'association, en ce qui concerne les tiers ne figurent pas sur une décision ou
d'une autorisation.
ARTICLE 19: Les personnes autorisées à représenter l’association, conformément à l’art. 13, 4° membre,
W.ASBL.
Le conseil d’administration peut déléguer ses pouvoirs pour certains actes et fonctions à un des administrateurs
ou à une autre personne, membre ou non de l’association.
Leur nomination est faite par la majorité simple des voix, si la majorité des administrateurs est présente.
La cessation des fonctions de ces personnes mandatées peut être effectuée
A)  sur une base volontaire par le mandataire, par sa démission par écrit, soumise au conseil d’administration.
B)         par la révocation par le conseil d’administration à la majorité simple des voix, si la majorité des
administrateurs est présente. Cette décision doit être communiquée à la personne concernée par lettre
recommandée, dans les sept jours calendaires.
Les actes concernant la cessation des fonctions et la nomination des personnes mandatées à représenter
l’association doivent être déposés au greffe du tribunal de commerce et doivent être publiés dans les trente jours
après le dépôt (par extrait) dans les annexes du Moniteur belge.
Les mandataires exercent leurs pouvoirs individuellement ou conjointement.
ARTICLE 20:
Les personnes chargées de la gestion journalière de l’association, conformément à l’art.  13bis, 1° point W.ASBL
Le conseil d’administration peut nommer un comité exécutif.
Les membres de ce comité exécutif sont nommés par le conseil d’administration par une majorité simple des
voix, qui peut en décider valablement.
La cessation des fonctions du comité exécutif peut être effectuée:
A)  sur une base volontaire par un membre du comité exécutif, par sa démission par écrit, soumise au conseil
d’administration
B)  par la révocation par le conseil d’administration, à la majorité simple des voix, qui en décide valablement si la
majorité des administrateurs est présente. Cette décision doit être communiquée par lettre recommandée dans
les sept jours calendaires à la personne concernée.
Les actes concernant la cessation des fonctions et la nomination des personnes du comité exécutif doivent être
déposés au greffe du tribunal de commerce et doivent être publiés dans les trente jours après dépôt (par extrait)
dans les annexes du Moniteur belge.
Les décisions prises par le comité exécutif, qui se réunit en tant que collège, sont toujours prises en concertation
collégiale.
TITRE IV - L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
ARTICLE 21:
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et est présidée par le président du conseil
d’administration, ou par le doyen d’âge parmi les administrateurs présents.
Les membres effectifs disposent à l’assemblée générale d’une voix par numéro de membre.
Un membre effectif peut se laisser représenter par un autre membre effectif à l’assemblée générale. Un membre
effectif ne peut que représenter un autre membre effectif.
ARTICLE 22:
L’assemblée générale est exclusivement compétente pour:
la modification des statuts,
la nomination et la révocation des administrateurs,
la nomination et la révocation des commissaires,
la décharge aux administrateurs et aux commissaires,
l’approbation du budget et des comptes,
la dissolution volontaire de l’association,
l’exclusion d’un membre de l’association,
la transformation de l’association en société à finalité sociale,
le montant de la cotisation annuelle,
tous les cas dans lesquels ces statuts l’exigent.
ARTICLE 23:
L’assemblée générale est valablement convoquée par le conseil d’administration ou par le président chaque fois
que l’objectif de l’association l’exige.
Elle doit être convoquée au moins une fois par an pour l’approbation des comptes de l’exercice précédent et pour
le budget de l’année prochaine.
ARTICLE 24:
En tout cas, l’assemblée générale doit être tenue dans les six mois après la clôture de l’exercice.
ARTICLE 25:
En plus, le conseil d’administration est obligé à convoquer l’assemblée générale extraordinaire si un cinquième
des membres effectifs en fait une demande au conseil d’administration par lettre recommandée indiquant les
points de l’ordre du jour à traiter. Dans ce cas, le conseil d’administration est obligé à convoquer l’assemblée
générale dans les 15 jours ouvriers indiquant sur l’ordre du jour les points demandés.
ARTICLE 26:
Les convocations à l’assemblée générale doivent, pour être valables, être signées par le président, ou par deux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

administrateurs. Tous les membres effectifs doivent être convoqués par écrit, par courrier ordinaire ou par les
publications du Club ou par tout autre moyen de communication moderne au moins huit jours ouvrables avant la
date de l’assemblée, indiquant l’ordre du jour.
ARTICLE 27:
La convocation indique le lieu, le jour et l’heure de l’assemblée et contient l’ordre du jour, déterminé par le conseil
d’administration. Chaque point qui est proposé par 1/20 des membres effectifs doit également être mis sur l’ordre
du jour. Ce sujet doit, bien entendu, être signé par 1/20 des membres effectifs et doit être soumis au président du
conseil d’administration au moins 15 jours ouvrables avant la date de l’assemblée. Des sujets qui n’ont pas été
indiqués sur l’ordre du jour, ne peuvent en aucun cas être traités.
ARTICLE 28:
Dans tous les cas, sauf pour une modification des statuts, les décisions sont prises à la majorité simple des voix
présentes et représentées. En cas de partage des voix, la voix du président, ou de celui qui préside l’assemblée
à ce moment  est décisive.
ARTICLE 29: modification des statuts
Une modification des statuts ne peut être faite que si cette modification a été indiquée en détail sur l’ordre du jour
et si 2/3 des membres effectifs sont présents ou représentés. Dans le cas où ce nombre n’est pas atteint, une
deuxième assemblée sera convoquée, comme déterminé par ces statuts, qui pourra prendre une décision
valable, quel que soit le nombre de présents. Cette deuxième assemblée ne peut pas être tenue dans les 15
jours calendaires après la première assemblée. Pour chaque modification des statuts, une majorité de 2/3 des
voix présentes ou représentées est requise, aussi à la deuxième assemblée. La modification de l’objectif de
l’association ne peut être faite qu’avec une majorité de 4/5 des voix.
Après chaque modification des statuts, les modifications et les statuts entièrement coordonnés après cette
modification, seront déposés au greffe du tribunal de commerce. Dans les 30 jours après le dépôt, la modification
doit être publiée (par extrait) dans les annexes du Moniteur belge.
ARTICLE 30:
En cas de dissolution volontaire de l’association, les mêmes règles que celles décrites pour la modification de
l’objectif de l’association sont exigées.
ARTICLE 31:
Un procès-verbal doit être rédigé de chaque assemblée, il sera signé par le président et par le secrétaire et inscrit
dans un registre approprié. Ce registre est conservé au siège social de l’association, où tous les membres et des
tiers intéressés peuvent le consulter. Les extraits sont valablement signés par le président et le secrétaire ou par
deux administrateurs, et . en l’absence de ces administrateurs, par deux membres du conseil d’administration.
TITRE V - BUDGETS ET COMPTES
ARTICLE 32:
L’exercice de l’association s’étend du 1ier janvier jusqu’au 31 décembre.
Le conseil d’administration clôture les comptes de l’exercice budgétaire précédent et prépare le budget pour
l’année à venir. Les deux sont soumis à l’approbation de l’assemblée générale, qui doit avoir lieu dans les six
mois après la date de clôture de l’exercice.
TITRE VI - DISSOLUTION ET LIQUIDATION
ARTICLE 33:
Sauf en cas de dissolution judiciaire et de dissolution de droit, c’est toujours l’assemblée générale qui décide de
dissoudre si 2/3 des membres soient présents ou représentés à l’assemblée générale et, en plus, s’il y a un
accord à la majorité de 4/5 des voix pour dissoudre volontairement l’association. La proposition de dissolution
volontaire de l’association doit être explicitement indiquée dans l’ordre du jour de l’assemblée générale.
Dans le cas où il n’y a pas une présence ou représentation de 2/3 des membres à l’assemblée générale, une
deuxième assemblée doit être convoquée, qui délibèrera valablement, quel que soit le nombre de membres
présents ou représentés, mais seulement s’il existe un accord à une majorité de 4/5 des voix pour dissoudre
volontairement l’association.
En cas de dissolution volontaire, l’assemblée générale, ou à défaut, le tribunal nomme un ou plusieurs
liquidateurs. Elle définit aussi leur compétence et les modalités de liquidation.
L’actif sera, après paiement du passif, transféré à un organisme à but non lucratif, dont l’objectif est comparable à
l’objectif de l’association dissoute.
De la dissolution, la décision de dissolution, la nomination et la cessation des fonctions des liquidateurs seront
déposées au greffe du tribunal de commerce. Dans les 30 jours après dépôt, cette décision de dissolution,
nomination et cessation des fonctions des liquidateurs sera publiée par extrait dans les annexes du Moniteur
belge.
ARTICLE 34:
Pour tout ce qui n’est pas prévu dans ces statuts, ou pour tout ce qui n’a pas été réglé par ces statuts, la loi du 24
juin 1921, modifiée par la loi du 2ième mai 2002, reste applicable. 
NOMINATION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Ils désignent en qualité de
Président: Monsieur Kerckhof Joris, domicilié à Rue Arthur Masson(RIE) 83 bte B, 6464 Chimay, né à Knokke le
20 mai 1978, NN 780520-003-03
Trésorier: Madame Meurisse Vanessa, domicilié à Rue Arthur Masson(RIE) 83 bte B, 6464 Chimay, né à Virton
le 25 decembre 1981, NN 811225-230-29
Secrétaire: Monsieur Kerckhof Jozef, domicilié à Dorpsstraat 28, 8300 Knokke-Heist , né à Knokke le 14 août
1948, NN 480814-351-02
Pour toutes les questions administratives et financières, requièrent la signature de l'un des administrateurs est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

suffisant.
Établis à Chimay le 5 Juin 2014.
Kerckhof Joris
président         
Meurisse Vanessa
trésorier
Kerckhof Jozef
secrétaire                                                                                                                  
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


