





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAD & KED BELGIUM

Rue de Coumagne(Gou) 46/A
5651 Walcourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUANTS
  1°- Monsieur  DEBUS, Kevin, né à Charleroi(D 1) le deux août mille neuf cent nonante-quatre, de
nationalité belge, célibataire, domicilié à 7080 Frameries, Rue Dagneau 43, BELGIQUE.
  2°-  Mademoiselle   VAN BOVEN, Manon Sabine Willy Grégory Emilie,  née  à Montigny-le-Tilleul le
vingt et un septembre mille neuf cent nonante-quatre, de nationalité belge, célibataire, domiciliée à
5651 Walcourt, Rue de Coumagne(Gou), 46, BELGIQUE.
  Comparants dont l’identité est établie au vu du registre national des personnes physiques et de la
carte d’identité portant respectivement le numéro de registre national 94.08.02 205-19 et 94.09.21
250-90.
CAPITAL – SOUSCRIPTION – LIBERATION :
  - Capital
  Société au capital de au capital de DIX-HUIT MILLE CINQ CENT CINQUANTE représenté par dix
mille parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un dix-millième de l'avoir social.
  - Souscription
  - par Monsieur Kevin DEBUS, préqualifié sub 1°-, à concurrence de dix-huit mille cinq cent
quarante-huit euros quinze cents, soit neuf mille neuf cent nonante-neuf parts sociales, libérées à
concurrence de six mille cent nonante-neuf euros.
  - par Mademoiselle Manon VAN BOVEN, préqualifiée sub 2°-, à concurrence de un euro quatre-
vingt-cinq cents, soit une part sociale, libérée à concurrence de un euro.
  Ensemble : dix mille parts sociales, libérées à concurrence de six mille deux cents euros.
  Libération du capital.
  Les comparants déclarent que l’ensemble des parts ainsi souscrites est libéré par un versement en
espèces qu'ils ont effectué à un compte spécial portant le numéro BE57 3631 3478 1035 ouvert au
nom de la société en formation auprès de ING Banque, de Philippeville, de sorte que la société a dès
à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cents euros.
  Nous, Notaire attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
II. - S T A T U T S
Article I.  Dénomination de la société.
  La société commerciale, adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée "MAD & KED BELGIUM".
  Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents,
émanant de la société contiendront: la dénomination sociale, la mention  "Société  Privée  à
 Responsabilité  Limitée"  ou  les  initiales  "SPRL", reproduites lisiblement et en toutes lettres,
l'indication précise du siège social, et les termes «registre des personnes morales» ou l’abréviation
«RPM», suivis du numéro d’entreprise, ainsi que l’indication du siège du tribunal dans le ressort
territorial duquel la société a son siège social.
Article II. Siège social.
  Le siège social est établi à 46/A, Rue de Coumagne(Gou), 5651 Walcourt.

 *14305276*
Déposé
07-06-2014

0553687282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  Il pourra être transféré en tout autre lieu de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple déclaration de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.
  La  société  peut,  par  simple  décision  de  la  gérance,  établir  des  sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article III. Objet social.
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre, pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de réaliser toutes opérations se rattachant
directement ou indirectement :
  # L’objet premier de la société est :
A- Toute activité se rapportant au domaine des sièges d'entreprises et des holdings, et spécialement
:
1) la prise de participation directe ou indirecte, en ce compris des opérations sur titres à revenus
fixes, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et
immobilières, le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au
sein desdites sociétés ou entreprises,
2) la gestion et l’administration de sociétés, liées ou avec laquelle il existe un lien de participation et
toutes autres, l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous
droits sociaux et d’une manière générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué,
3) la recherche de capitaux sous quelque forme que ce soit, en vue de l’investissement (tant mobilier
qu’immobilier) ou du financement de société,
4) la cession et la gestion pour compte propre de toute participation, intérêt, prêt ou toute autre forme
d’intervention financière,
5) la réalisation de toutes opérations de trésorerie, quel qu’en soit le support (tel, par exemple, le
dépôt à court, moyen et long terme, la prise de participation dans un organisme de placement
collectif en valeurs mobilières,…),
6) l’octroi de tous emprunts, en euros ou en toutes autres monnaies, tous prêts, toutes opérations de
trésorerie avec les sociétés du groupe auquel elle appartient,
7) le cautionnement et l’octroi de garanties au profit de toute personne (y compris en couverture
d’engagements de tiers),
8) l’exercice de toutes activités de prestations de services, directement ou indirectement,  sans
 limitation  quant  aux  services  prestés,  et  toutes  activités d’étude, d’expertise, de direction ou
conseil et plus généralement toute opération quelconque se rapportant directement ou indirectement,
en tout ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son objet, ou pouvant lui être utile ou le faciliter,
9) et plus généralement, faire toutes opérations financières, mobilières et/ou immobilières, pouvant
se rattacher directement ou indirectement à l’objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
  # La holding voulant garder des activités propres ; voici les objets d’activités propres de la société :
B- Toute activité se rapportant au domaine de l’analyse, de l’étude, du traitement, de la négociation
et de la formation, et spécialement : la fourniture de services et de solutions.
C- Toute activité se rapportant au domaine des relations avec les médias, et spécialement : la
surveillance et le recueil d'informations, l'identification des journalistes  clés,  la  diffusion  de
 l'information  (par  voie  de  communiqués,  de dossiers de presse), la prise de contacts
personnalisés avec les journalistes, l'organisation de conférences de presse et d'interviews ainsi que
la communication audiovisuelle en générale (dossier de presse TV, radio, papier et numérique).
D- Toute activité se rapportant au domaine des affaires publiques, des affaires privées et du
lobbying, et spécialement: l'analyse des systèmes d'influence, les stratégies de communication
d'influence, l'identification des interlocuteurs clés (tels que décideurs, relais, alliés), la création
d'alliances et de partenariats, la prise de contacts avec le Gouvernement, le Parlement, les
administrations, les Institutions européennes et internationales, l'établissement de propositions
d'aménagements réglementaires ou législatifs (tels que les amendements) ainsi que l'élaboration
d'argumentaires et d'outils de communication.
E-  Toute  activité  se  rapportant  au  domaine  des  relations  avec  les  publics spécialisés  et les
ONG, et spécialement : la recherche des professions ou acteurs concernés par le dossier, la
réalisation de plates-formes d'échange et d'alliance, l'organisation d'événements communs (tels que
colloques, conférences, tables rondes,...), l'organisation de journées d'études et voyages
d'information ainsi que la mise en place d'outils de communication (tels que lettres d'information,
dossiers thématiques, sites web,...).
F- Toute activité se rapportant au domaine de la gestion et de la gestion de crise, et spécialement:
l'organisation et la mobilisation d'une équipe dédiée (tant interne qu'externe), la mise en place de
procédures de décision, la coordination des flux d'information, la mise en place de stratégies de
gestion et de sortie de crise, l'identification et l'approche des acteurs politiques, administratifs,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

médiatiques, l'élaboration d'argumentaires et d'outils de communication ainsi que la formation des
porte-paroles.
G- Toute activité se rapportant au domaine des recherches, études et veille, et spécialement : la
veille législative et parlementaire,   administrative, médiatique, l'intelligence économique, les
analyses de l'environnement réglementaire, politique, social et médiatique, l’initiative et utilisation
d'étude d'opinion en partenariat avec des instituts spécialisés ainsi que le pilotage d'études macro-
économiques, d'études micro-économiques, d'études juridiques.
H- Toute activité se rapportant au domaine de la formation et du training, et spécialement : la
formation à la prise de parole (stages, média-trainings), la mise en place de réseaux de porte-parole
et de relais locaux, le conseil en organisation stratégique des affaires publiques et privées, la
formation de collaborateurs aux affaires publiques et privées ainsi que la sensibilisation des cadres
aux enjeux des affaires publiques et privées.
I- Toute activité se rapportant au domaine du marketing, de la communication et de la publicité, et
spécialement: la fourniture de services et de solutions.
J- Toute activité se rapportant au domaine du commerce, et spécialement : la fourniture de services
et de solutions.
K- Exploitation dans un but de marketing, de communication et publicitaire, de tous moyens de
transport terrestres, maritimes, fluviaux et aériens, aussi bien commun, prototype, ancêtre, de sport,
de compétition et de luxe.
L- Toute activité se rapportant au domaine des produits publicitaires et de la publicité, et
spécialement : en gros et au détail ; la vente, l'achat, la réparation, la modification, l'entretien, la
transformation, la fabrication, la confection, la restauration, l'assemblage, l'innovation, l'importation,
l'exportation, la commercialisation, la mise à disposition et la location sous quelque forme que ce
soit, de produits et de services publicitaires.
M-   Toute   activité   se   rapportant   au   domaine   de   l’évènementiel   et   du divertissement, et
spécialement :
1) la fourniture de services et de solutions,
2) l’organisation et/ou la gestion de tous évènements publics ou privés,
3) le commerce et la distribution de boissons alcoolisées ou non,
4) le commerce et la distribution de produits promotionnels,
5) la création et le développement de supports de communication.
N- Toute activité se rapportant au domaine de l’audiovisuel et de l’artistique, et  spécialement :
1) la fourniture de services et de solutions,
2) le management d’artistes,
3) le management de mannequins,
4)    la    production    et    la    gestion    d’œuvres    audiovisuelles    (musicale,
cinématographique,…),
5) la production et la gestion d’œuvres visuelles (photographique,…).
O-  Toute  activité  se  rapportant  au  domaine  des  nouvelles  technologies,  et  spécialement : la
fourniture de services et de solutions.
P- Toute activité se rapportant au domaine du référencement, et spécialement : la fourniture de
services et de solutions.
Q- Toute activité se rapportant au domaine de la protection intellectuelle, et  spécialement : la
fourniture de services et de solutions.
R- Toute activité se rapportant au domaine de l’e-commerce, et spécialement : la fourniture de
services et de solutions.
S- Toute activité se rapportant au domaine du luxe et du luxe-divers et spécialement :
1)  En  gros  et  au  détail ;  la  vente,  l'achat,  la  réparation,  la  modification, l'entretien, la
transformation, la fabrication, la confection, la restauration, l'assemblage, l'innovation, l'importation,
l'exportation, la commercialisation, la mise à disposition et la location sous quelque forme que ce
soit, de produits et de services dans les domaines :
- de la Haute Couture, du prêt-à-porter, de la mode, de la parure, de la maroquinerie, de la
cordonnerie, de la chapellerie,
- de la joaillerie, de l’orfèvrerie, de l’horlogerie,
- de la parfumerie, de la cosmétique,
- du bien-être,
- de l’accessoire,
- …
2)  En  gros  et  au  détail  ;  la  vente,  l'achat,  la  réparation,  la  modification, l'entretien, la
transformation, la fabrication, la confection, la restauration, l'assemblage, l'innovation, l'importation,
l'exportation, la commercialisation, la mise à disposition et la location sous quelque forme que ce
soit, de produits et de services dans le domaines des métaux précieux ou non-précieux et des
pierres précieuses ou non-précieuses,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3) En gros et au détail ; la vente, l’achat, l’innovation, l’importation, l’exportation, la
commercialisation, la mise à disposition et la location sous quelque forme que ce soit, de vins,
d’alcools, d’apéritifs, de champagnes et d’accessoires relatifs à ces boissons.
T-  Toute  activité  se  rapportant  au  domaine  de l’équipement ménager et  de l’équipement
culinaire, et plus spécialement :
1) la réalisation d’études techniques,
2) en gros et au détail ; la vente, l'achat, la réparation, la modification, l'entretien, la transformation, la
fabrication, la confection, la restauration, l'assemblage, l'innovation, l'importation, l'exportation, la
commercialisation, la mise à disposition et la location sous quelque forme que ce soit, de produits et
services, de cuisine, de vaisselle, de produits de nettoyage, de meubles de cuisine, de produits
textiles destinés à la cuisine ou à la table, d’appareils de cuisine et d’ustensiles de cuisine,…
3) le coaching culinaire relatif à des évènements.
  Toutes les listes confondues pouvant être présentes dans les points de « A » à « T » sont
énonciatives et non limitatives.
  La société peut acquérir, détenir, prendre en licence, utiliser et transférer des brevets, des marques
commerciales, du savoir-faire technique et industriel et, de manière générale, tous autres droits de la
propriété intellectuelle.
  La société peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct  ou  indirect  avec  son  objet
 et  pouvant  en  faciliter  directement  ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
  La société peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
  Au  cas  où  la  prestation  de  certains  actes  serait  soumise  à  des  conditions préalables d'accès
à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à
la réalisation de ces conditions.
  Elle pourra s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription ou  de  toute
 autre  manière  dans  toutes  affaires,  entreprises,  associations  ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou de
constituer pour elle une source de débouchés.
  La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur  dans 
d'autres sociétés moyennant  la  désignation  d’un représentant responsable personne physique.
Article IV. Durée.
  La société est constituée pour une durée illimitée.
  Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification des statuts.
Article V.  Capital.
  Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR)
représenté par dix mille parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un dix millième
de l'avoir social.
  Le capital social pourra être augmenté ou réduit conformément aux dispositions légales en la
matière.
Article VI. Cession et transmission de parts.
  1- Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de tout
ou partie de ses parts moyennant, le cas échéant, le respect des règles de son régime matrimonial.
  2- Si la société est composée de deux membres et à défaut d'accord différent entre les associés,
celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de
cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des
cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour
chaque part. L'autre associé aura la faculté, par droit de préemption, d'acheter personnellement tout
ou partie des parts offertes ou de les faire acheter par tout tiers de son choix dont il sera garant
solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l'associé cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes
ses parts, demeure associé.
  Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé doit lui adresser
une lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit
que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée.
Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la
cession.
  3- Si la société est composée de plus de deux membres et à défaut d'accord différent entre tous les
associés, il sera procédé comme suit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre recommandée de
son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les indications prévues au point
2- du présent article.
  Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gérance doit informer, par lettre recommandée,
chaque associé du projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou
des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée ainsi que le prix offert
pour chaque part, et en demandant à chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des
parts offertes ou, à défaut, s'il autorise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cédant
éventuel.
  Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une
lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que,
à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par
lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
  La gérance doit notifier au cédant éventuel, ainsi qu'à chacun des associés ayant déclaré vouloir
exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée,
dans les trois jours de l'expiration du délai imparti aux associés pour faire connaître leur décision.
  L'exercice du droit de préemption par les associés ne sera effectif et définitif que :
  a) si la totalité des parts offertes a fait l'objet de l'exercice du droit de préemption, de manière à ce
que le cédant soit assuré de la cession, par l'effet de droit de préemption, de la totalité de ses parts;
  b) ou si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l'objet de l'exercice du droit
de préemption.
  Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre
eux, il sera procédé à la répartition des parts à racheter proportionnellement au nombre de parts
possédées par chacun d'eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts à racheter non
attribuées, ces parts seront tirées au sort par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé
le droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu en présence des intéressés ou après qu'ils auront
été appelés par lettre recommandée.
  Le prix des parts rachetées par droit de préemption sera égal au montant du prix de cession ou
d'adjudication si ce dernier est égal ou inférieur au prix établi conformément à ce qui est dit ci-après.
Il sera fixé à ce dernier prix si le prix de cession ou d'adjudication est supérieur.
  Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts entre vifs à
titre onéreux, même s'il s'agit d'une vente publique, volontaire ou ordonnée par décision de justice.
L'avis de cession peut être donné dans ce cas, soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.
  Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
  A défaut d'accord entre les parties, la valeur de rachat sera fixée à la valeur telle qu’elle résulte du
dernier exercice social.
  Jusqu'à l'approbation des comptes annuels du premier exercice social, cette valeur sera égale au
montant nominal des parts.
Article VII. Registre des parts.
  Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article VIII. Gérance.
  La gestion de la société est confiée par l’assemblée générale à un ou plusieurs mandataires,
personnes physiques, associés ou non, appelés «gérants». Ils sont statutaires  ou  non  et  dans  ce
 dernier  cas,  ils  sont nommés  pour une  durée indéterminée, à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps, par une décision de l’assemblée générale. L’assemblée peut aussi fixer la durée pour laquelle
un gérant est nommé.
  Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation
de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
  S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent, soit conjointement soit séparément conformément aux
dispositions légales en la matière, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
  Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature
personnelle, précédée des mots "Pour ... la société privée à responsabilité limitée, le gérant ou un
gérant", lesdits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Les gérants ne doivent se servir
de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de révocation et de tous dommages et
intérêts dans le cas où l'abus de la signature sociale aurait causé un préjudice à la société.
  Le  mandat  du  gérant  est  exercé  à  titre  gratuit  sauf  décision  contraire  de l’assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale des associés.
  Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des voix,
ou l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentations, voyages et déplacements.
Article IX. Pouvoirs du gérant.
  Le gérant est chargé de la direction commerciale, technique et administrative de la société. En cette
qualité, le gérant a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société quel que soit l'importance ou la
nature des opérations, à condition toutefois qu'elles rentrent dans l'objet de la société.
  Le gérant peut se décharger de tout ou partie de sa gestion par voie de délégation de pouvoirs. Il
est autorisé à substituer dans ses pouvoirs un ou plusieurs associés, un ou plusieurs agents ou
employés de la société, pour des opérations spécialement déterminées et concernant la gestion
journalière et aussi particulière. La signature du gérant sera également requise pour tous les actes
engageant la responsabilité de la société ainsi que pour ceux relevant de la gestion journalière. Dans
tous les cas, la signature du gérant ou des agents de la société doit être précédée ou suivie
directement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
  Tant que la  société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas, chaque
associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire. Il peut
se faire représenter par un expert-comptable  et/ou  comptable.  La  rémunération  de  celui-ci 
incombe  à  la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article X. Assemblées générales.
  Il sera tenu de plein droit une assemblée générale des associés le deuxième lundi du mois
d’octobre de chaque année, à dix heures.
  Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi,
à la même heure.
  Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
  Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
  L’assemblée  générale est  présidée  par un gérant  ou,  à  défaut,  par l’associé présent qui détient
le plus de parts.
  Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
  Cette assemblée aura notamment à l'ordre du jour : lecture du rapport du gérant, approbation  des
 comptes  annuels  et  du  compte  de  résultats,  répartition  du bénéfice, décharge à donner au
gérant.
Article XI. Assemblée générale extraordinaire.
  L'assemblée générale des associés peut en outre être convoquée extra- ordinairement à tout
moment par le gérant ou tout associé possédant le cinquième du capital social.
Article XII. Lieu des assemblées générales.
  Les assemblées générales ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre
lieu désigné dans la convocation.
Article XIII.  Droit de vote et représentation.
  Chaque part sociale confère une voix; les associés peuvent se faire représenter par un mandataire,
émettre leur vote par écrit.
  L’organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles- ci soient
déposées au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l’assemblée générale.
  S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, l’exercice des droits y afférent est suspendu jusqu’à ce
qu’une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de la part.
  En cas de démembrement de la propriété d’une part sociale, le droit de vote est attribué à
l’usufruitier.
  A cet effet, la convocation contiendra le texte de l'ordre du jour. Les décisions sont prises à la
simple majorité des voix, sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents statuts. Les procès-
verbaux des assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sont signés par le gérant et les
associés qui le demandent. Les expéditions et extraits sont signés par le gérant ayant la signature
sociale.
Article XIV. Exercice social.
  L'année sociale commence le premier juin pour se terminer le trente et un mai de chaque année.
Article XV.  Comptes annuels.
  A la fin de chaque exercice, le gérant dressera un inventaire des valeurs actives et passives de la
société. Il formera les comptes annuels en y indiquant spécialement et nominativement les dettes du
gérant et des associés vis-à-vis de la société et réciproquement celles de la société envers eux. Il

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

établira le compte de résultats dans lequel les amortissements nécessaires doivent être faits.
L'assemblée générale discute les comptes annuels et, après leur adoption, se prononce par un vote
spécial sur la décharge du gérant. Les comptes annuels sont déposés dans le mois de leur
approbation au siège de la Banque Nationale de Belgique du siège de la société.
Article XVI. Affectation du bénéfice.
  Le bénéfice tel qu'il résulte des comptes annuels, déduction faite des frais généraux comprenant les
rémunérations allouées éventuellement au gérant ainsi que les amortissements nécessaires
constitue le bénéfice net de l'exercice. Il est prélevé sur ce bénéfice cinq pour cent au moins,
destinés à la formation du fonds de la réserve légale, prélèvement qui cessera d'être obligatoire
lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social. Le surplus sera réparti suivant les
décisions qui seront prises à la simple majorité des voix par l'assemblée générale.
ARTICLE XVII.  Dissolution - Liquidation.
  La société peut être dissoute anticipativement. Les dispositions concernant la dissolution de la
société sont réglées conformément aux dispositions légales à ce sujet.
Article XVIII.
  En cas de dissolution, la liquidation de la société sera poursuivie dans le délai et suivant  le  mode
 déterminé  par  l'assemblée  générale  des  associés.  Celle-ci désignera le ou les liquidateurs et
fixera leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu. Le ou les liquidateurs n’entreront en fonction
qu’après confirmation de leur nomination par le Tribunal de Commerce. Le solde favorable de la
liquidation sera partagé entre les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque part
conférant un droit égal, après approbation par le Tribunal de Commerce du plan de répartition
présenté par le ou les liquidateurs.
Article XIX. Election de domicile.
  Tout associé, gérant directeur ou fondé de pouvoirs non domicilié en Belgique est tenu de faire
élection de domicile dans l'arrondissement judiciaire où se trouve le siège social de la société. A
défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé être élu au siège social.
Article XX.  Droit commun.
  Les parties entendent se conformer aux dispositions légales en la matière. En conséquence, les
dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé par les présents statuts
seront réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de
ces lois seront censées non écrites.
III. -  DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
  Les  associés,  réunis  en  assemblée  générale,  prennent  ensuite  les  décisions suivantes :
  1°- Le premier exercice social a commencé le deux juin deux mille quatorze pour se terminer le
trente-et-un mai deux mille quinze.
  2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mille quinze.
  3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée illimitée Monsieur Kevin DEBUS,
préqualifié sous 1°-.
  Le  mandat  du  gérant  est  exercé  gratuitement  sauf  décision  contraire  de l’assemblée générale
des associés.
  4°- Reprise d'engagements.
  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
(entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
  1/ Mandat.
  Les comparants déclarent autoriser Monsieur Kevin DEBUS, précité, et lui donner pouvoir de
conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou
utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
  Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel.
  2/ Reprise.
  Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation
et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
  Cette  reprise  n'aura  d'effet  que  sous  la  double  condition  suspensive  de  la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
  Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur Belge.
  Vincent BAELDEN
  Notaire
  Déposé en même temps :
  - l’expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


