





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): MODUHOME

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7864 Lessines, Chemin de Mons à Gand(DA) 251
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Robert JACQUES, Notaire associé à la résidence d’Ath, associé de 
la société civil ayant adopté la forme d’une société privée à responsabilité limitée « Robert 
JACQUES et Sylvie SURMONT, notaires associés », en date du 5 mai 2014, en cours 
d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
1°) Monsieur BOCQUET Didier Raymond Victor, né à Renaix le dix-huit décembre mille neuf 

cent quarante-huit, époux de Madame NOIRET Colette, Fernande, Elisabeth, avec lquelle il est 

domicilié à 7620 Brunehaut (ex Wez-Velvain), Rue de Loo(W-V) 9 ;

2°) Monsieur BOCQUET Remi Yvon José, né à Tournai le huit mai mille neuf cent septante-

cinq, célibataire, domicilié à 7620 Brunehaut (ex Wez-Velvain), Rue de Loo(W-V) 7,

ont requis le notaire instrumentant d’acter qu’ils constituent entre eux une société 

commerciale et de dresser en la forme authentique les statuts d'une Société privée à 

responsabilité limitée dénommée « MODUHOME » , ayant son siège social à 7864 Lessines (ex 

Deux-Acren), Chemin de Mons à Gand(DA) 251, au capital de dix-huit mille six cents euros, 

représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant 

chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, 

ont remis au notaire instrumentant, pour être conservé par lui, conformément à l’article 215 du Code 

des sociétés, le plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital social.

Les comparants déclarent souscrire les cent quatre-vingt-six parts sociales, en numéraire, 

au prix de cent euros chacune, comme suit :

- par Monsieur BOCQUET Didier : nonante-trois parts, soit pour neuf mille trois cents euros ;

- par Monsieur BOCQUET Remi : nonante-trois parts, soit pour neuf mille trois cents euros,

Soit ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales ou l’intégralité du capital.  

Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été 

libérée à concurrence d’un/tiers par des versements en numéraire et que le montant de ces 

versements, soit six mille deux cents euros, a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la 

société en formation auprès de CPH Banque, agence  d’Ath, sous le numéro 126-2059115-69.

Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de six mille deux 

cents euros.

STATUTS

ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION

La société revêt la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée « MODUHOME ».

Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots 

« Société privée à responsabilité limitée » ou des initiales « SPRL ».

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304297*
Déposé
06-05-2014

0551962365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL

Le siège social est établi à 7864 Lessines (ex Deux-Acren), Chemin de Mons à 

Gand(DA) 251.

Il pourra être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de 

langue française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, 

agences, ateliers, succursales et dépôts, tant en Belgique qu’à l'étranger.
ARTICLE 3. OBJET SOCIAL

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de 

tiers ou en participation avec ceux-ci :

- tous travaux de bureau, de dessin, de coordination et d'études quelconques se rapportant à 

la construction immobilière, au génie civil, à l'industrie et à tout autre domaine nécessitant

une étude ;

- toutes opérations se rapportant à tous travaux généralement exécutés par le bureau 

d'études techniques et industrielles, ainsi que la réalisation de travaux d'entretien, de 

maintenance et de dépannage industriel, qu'ils fassent appel ou non à des produits 

nouveaux, technologies nouvelles ou des améliorations de procédés industriels actuellement 

existants ;

- les constructions métalliques et ouvrages d'art métalliques, ce qui comprend également les 

travaux de montage et de démontage, construction tubulaire ou autres similaires ; la 

fabrication, le montage, la vente ainsi que toute réparation, tout entretien du matériel et des 

bâtiments de stockage, manutention, triage, séchage en cimenterie, graineterie, malterie, ainsi 

que toutes entreprises utilisant du matériel similaire ;

- l'entreprise générale de marchés publics et privés, de construction et rénovation de bâtiments 

et de génie civil, gros-œuvre et parachèvement, le tout par la mise en œuvre de maçonnerie, 

de béton, de bois, de métal et de techniques spéciales ;

- toute opération relative à l'importation, l'exportation, l'achat et la vente, en gros ou au détail, 

de tous les produits se rapportant à la construction, les travaux et fournitures d'ensemblier 

industriel. toute opération de promotion immobilière, toute opération immobilière relative à 

l'achat, la construction, la transformation, l'aménagement, la location, la prise à bail, l'échange 

et la vente de tout immeuble bâti et non bâti ;

- toute prestation de services dans le domaine de l'assistance technique, financière, 

commerciale et administrative au profit de toute personne, entreprise ou société ;

- toute opération se rapportant au transport de choses ou de personnes, en Belgique ou à 

l'étranger et ce par route ou par air, toute opération se rapportant au travail aérien quelconque 

(publicité, photo aérienne, taxi,…) ;

- l’entreprise de construction, de réfection et d'entretien des routes, l'entreprise de travaux 

d'égout, de distribution d'eau et de gaz, de pose de câbles et de canalisations diverses, 

d'installation de signalisation routière et de marquage de routes ;

- l’entreprise d'aménagement de plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins ;

- l'entreprise de terrassement, d'installation d'échafaudages, de rejointoyage et de nettoyage 

de façades, de placement de clôtures, d'isolation thermique et acoustique ;

- l'entreprise de placement de volets en bois, l'entreprise de placement de ferronnerie, de 

volets et menuiseries métalliques, l'entreprise de travaux d'assèchement de constructions 

autres que par le bitume et l'asphalte ;

- l'entreprise d'installation de ventilation, d'aération, de chauffage à air chaud, de 

conditionnement d'air et de tuyauteries industrielles ;

- l'entrepose de pose de plâtre et de cloisons plâtre (gyproc), de peintures industrielles, de 

démoussage de toitures ;

- l’entreprise d'installation de cuisines équipées, de placement de corniches en P.V C. ou autre 

matériau ;

- constructions métalliques, atelier spécial de l'industrie des fabrications métalliques ;

- l'entreprise d'installation de panneaux solaires, de fabrication et d'installation de pompes à 

chaleur ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l'entreprise de placement, d'entretien et réparation de tous brûleurs, uniquement les 

réparations effectuées à l'occasion de l'entretien des brûleurs, ainsi que le remplacement 

des pièces défectueuses, à l'exclusion du brûleur en entier ;

- l'entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement 

et objets divers, de pose de paratonnerre, entreprise de ramonage de cheminées ;

- l'ébénisterie, la restauration de meubles, la fabrication de garnissage de meubles non 

métalliques, à l'exclusion des activités soumises à réglementation préalable ;

- l’activité d'entrepreneur menuisier-charpentier, d'installateur en chauffage central, 

d'entrepreneur plafonneur-cimentier, d'entrepreneur de maçonnerie et de béton, 

d'entrepreneur carreleur, d'installateur électrique, d'entrepreneur de vitrage, d'installateur 

sanitaire et de plomberie, d'installateur de chauffage au gaz par appareils individuels, 

d'entrepreneur de zinguerie, couvertures métalliques et non-métalliques, de fabricant-

installateur d'enseignes lumineuses, d'entrepreneur d’étanchéité de constructions, 

d'entrepreneur de travaux de démolition, d'entreprise générale de construction par 

coordination de sous-traitants, de commerçant au détail.

Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les 

actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature 

à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.

Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou 

autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou 

connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer 

pour elle une source de débouchés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès 

à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à 

la réalisation de ces conditions.  

ARTICLE 4. DUREE

La société est constituée pour une durée illimitée.

ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur 

nominale représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital social.

ARTICLE 6. APPEL DE FONDS

Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des 

appels de fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous 

ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation ; dans ce cas, 

elle détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci 

sont considérés comme des avances de fonds.

Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé est titulaire.

L’associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à 

un appel de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l’intérêt légal augmenté de 

deux pour cent l’an, à dater du jour de l’exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un 

mois, prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un 

tiers agrée conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet 

de la libération. En cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun 

accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président  du tribunal de commerce statuant comme

en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant 

pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement 

au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.

Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, lequel reste tenu 

de la différence ou profite de l’excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son 

défaut, par la gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été 

adressée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L’exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n’ont pas été 

opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n’ont 

pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des 

besoins de la société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui 

sur les parts souscrites en espèces et non entièrement libérées.

ARTICLE 7. REGISTRE DES PARTS SOCIALES

Les parts sociales sont nominatives.

Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social, conformément à 

la loi.

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription 

dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des 

titres.

ARTICLE 8. INDIVISIBILITE DES PARTS

Les titres sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale ou si la propriété 

d'une part sociale est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, l'exercice des droits y 

afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant seule propriétaire 

de cette part à l'égard de la société.

ARTICLE 9. CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS

Toute cession de parts ou toute transmission pour cause de mort se fera conformément à la 

loi.

ARTICLE 10. GESTION

Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé 

unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de 

durée, soit dans les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée 

générale.

En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, 

personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale avec ou sans 

limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant 

statutaire.

L’assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 

cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé 

conféré sans limitation de durée.

A moins que l’assemblée n’en décide autrement, la fonction de gérant est exercée 

gratuitement.

ARTICLE 11. POUVOIRS DES GERANTS

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 

faculté de déléguer partie de ceux-ci.

S’ils sont plusieurs, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes nécessaires 

ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi et les statuts  

réservent à l'assemblée générale.

La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire 

public ou un officier ministériel et en justice, par l’un des gérants, agissant seul. Il peut déléguer des 

pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

ARTICLE 12. REVOCATION

Les gérants ne peuvent être révoqués qu’à la majorité des voix des associés.

Si un gérant veut se démettre de ses fonctions, il doit prévenir la société de son intention au 

moins six mois à l'avance et sera maintenu, en tout état de cause, dans son mandat jusqu'à la 

prochaine assemblée générale statutaire, sauf cas de force majeure à apprécier par une assemblée 

extraordinaire convoquée dans les formes prescrites par la loi.

Si, par suite d'incapacité de travail ou pour toute autre raison, un gérant se trouve pendant 

deux mois consécutifs dans l'impossibilité d'exercer ses fonctions, l'assemblée générale des 

associés délibérant à la majorité des voix, décidera s'il y a lieu de désigner un nouveau gérant soit à 

titre provisoire, soit même à titre définitif.

ARTICLE 13. CONTRÔLE DE LA SOCIETE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré 

par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

ARTICLE 14. ASSEMBLEE GENERALE

Chaque année, il sera tenu une assemblée générale ordinaire qui aura tous pouvoirs pour 

toutes décisions qui n'entrent pas dans les attributions du ou des gérant(s).

Aussi longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus 

à l’assemblée générale ; il ne peut les déléguer.

L'assemblée générale ordinaire se tiendra au siège social de la société ou en tout autre lieu 

désigné dans la convocation, le troisième vendredi du mois de novembre de chaque année, à 

dix-huit heures.

Si le jour désigné ci-avant pour la tenue de l'assemblée générale est un jour férié, elle aura 

lieu le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les 

comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, 

chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du 

capital social.

L’assemblée sera présidée par le gérant le plus âgé.

Les procès-verbaux sont signés par les gérants et par les associés qui en manifestent le 

désir. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE 15.  DROIT DE VOTE

Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales régissant 

les parts sans droit de vote.

L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre 

de ses parts.

Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs 

dévolus à l’assemblée générale.

ARTICLE 16. CONVOCATIONS

Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément aux 

dispositions prévues à cet égard par la loi. Elles ne sont pas nécessaires lorsque toutes les parties 
consentent à se réunir.

ARTICLE 17. QUORUM ET MAJORITE

L'assemblée générale statue, sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion 

du capital représentée et à la majorité des voix.

Les votes pour les nominations et les révocations peuvent avoir lieu au scrutin secret, à la 

demande d'un seul associé présent ou représenté. Pour les nominations, si la majorité n'est pas 

acquise au premier tour de scrutin, il est fait ballotage entre les deux candidats ayant obtenu le plus 

de voix. En cas de parité au ballotage, le plus âgé est élu.

ARTICLE 18. EXERCICE SOCIAL

L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin

suivant.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire 

et établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, 

conformément à la loi.

ARTICLE 19. REMUNERATION

La rémunération des associés actifs est fixée chaque année par décision de l'assemblée 

générale ordinaire statuant à la simple majorité des voix.

A moins que l'assemblée générale n'en décide autrement, la fonction d'associé non actif est 

essentiellement passive et gratuite.

ARTICLE 20. DISTRIBUTION

Sur le bénéfice annuel net, il sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins destiné à 

la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve 

aura atteint le dixième du capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le surplus recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur 

proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal 

dans la répartition des bénéfices.

ARTICLE 21. DISSOLUTION

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale ou de 

l’associé unique, délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

ARTICLE 22. LIQUIDATEURS

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction, sous réserve de la faculté de l’assemblée 

générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Le ou les liquidateurs désignés entrent en fonction dès la confirmation ou l’homologation de 

leur désignation par le Tribunal, conformément à l’article 184 du Code des Sociétés.

ARTICLE 23. REPARTITION DE L’ACTIF NET

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation 

des montants nécessaires à cet effet et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement 

libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds 

complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au 

profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés 

en proportion de leurs parts sociales.

DISPOSITIONS DIVERSES

ARTICLE 24. ELECTION DE DOMICILE

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, liquidateur ou s'il y a lieu, commissaire, fait 

élection de domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations, 

significations peuvent lui être valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-

vis de la société.

ARTICLE 25. COMPETENCE JUDICIAIRE

Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs 

aux affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée 

aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.

ARTICLE 26. DROIT COMMUN

Les parties entendent se conformer entièrement aux dispositions du Code des sociétés.

En conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il ne serait pas explicitement 

dérogé par les présents statuts sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux 

dispositions impératives de ce Code sont censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives 

qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi :

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et 

finira le trente juin deux mille quinze.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en novembre 2015.

2. Gérance.

L’assemblée décide de fixer le nombre des gérants à un.

Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée, - Monsieur 

Bocquet Didier Raymond Victor, né à Renaix le dix-huit décembre mille neuf cent 

quarante-huit, domicilié à 7620 Brunehaut, Rue de Loo(W-V) 9, et titulaire du numéro 

de régistre national/bis 481218-007-60, ici présent et qui accepte. Son mandat est gratuit.

3. Commissaire.

Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement 

à la nomination d’un commissaire.

4. Frais et déclarations des parties.

Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges 

incombant à la société en raison de sa constitution s'élève à neuf cents euros hors taxe sur 

la valeur ajoutée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, 

dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences 

préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière 

d’accès à la profession.

Pour extrait analytique conforme, Maître Sylvie SURMONT, notaire associée à Ath
Déposé en même temps : expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


