





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): L J S-CONSTRUCT
(en abrégé): L J S

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Rue François Vander Elst 63
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 13 février 

2014.

1. Monsieur Horvath Lajos, domicilié à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), rue François Vander 

Elst 63.

2. Madame Horvathne Banfalvi Aniko, domiciliée à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), rue 

François Vander Elst 63.

3. Monsieur Bánfalvi László, domicilié à 2364 Ócsa (Hongrie), Árpád Utca 11.

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée L J S-CONSTRUCT, en abrégé L J S.

La dénomination entière et la dénomination abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), Rue François Vander Elst, 63.

(…)

Article 3. Objet social

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou 

en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques, industrielles, 

commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement :

I. En général

- à l'entreprise générale du bâtiment;

- aux travaux d'isolation, menuiserie, de revêtements des sols et des murs, d'installation 

électrique, de plomberie, de sanitaire, d'installation de chauffage et de conditionnement d'air;

- à l'entreprise de plafonneur-cimentier, de carreleur, de maçonnerie et de béton, de 

couvertures non métalliques ;

- de constructions, de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions, d'installation 

de chauffage central et de chauffage au gaz par appareils individuels;

- à l'aménagement d'immeubles, l'aménagement paysager et la décoration intérieure;

- à l'importation, l'exportation, le commerce de gros et de demi-gros en matériaux de 

construction;

- au nettoyage courant de bâtiments, le nettoyage industriel et la démolition.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301816*

Déposé

18-02-2014

0546657950

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



II. en particulier

- à la construction de bâtiments d'usage industriel, commercial ou agricole;

- à la réalisation d'appartements "clés en mains";

- à la réalisation de gros oeuvre de bâtiments à cellules multiples (appartements, bureaux et 

autres);

- à la construction d'autres immeubles résidentiels et d'immeubles de bureaux;

- à la construction de maisons individuelles "clés en mains";

- à la réalisation du gros oeuvre de maisons individuelles ;

- à la construction de maisons individuelles;

- à la rénovation immobilière dans tous les sens du terme ;

- à la décoration intérieure;

- à la démolition et le nettoyage industriel;

- à la mise en place d’échafaudage ;

- au ramonage et l’entretien des cheminées ;

- à l'aménagement de jardins, les travaux horticoles, travaux et exploitation agricoles, culture 

de fruits et de légumes.

La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de 

services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet social.

III. Elle pourra également s’intéresser :

- au transport de marchandises national et international

- aux activités de transport de personnes, de service de taxi, services de navette à partir 

d'aéroport ou de gares, de services limousine avec chauffeur ;

- à la location de véhicules avec ou sans chauffeur ;

- aux activités de déménagement en Belgique ou transfrontaliers ;

- au transport de choses de moins de 500 kilos, services de courriers express, transport de petit 

colis et de petits paquets ;

- au commerce général de biens et de services.

IV. Elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou 

de nature à en favoriser la réalisation et le développement. La société pourra participer par voie de 

souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 

associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger. Elle pourra exercer le mandat 

d'administrateur, de gérant, de directeur ou de liquidateur dans d'autres entités juridiques.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de 

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par mille 

huit cent soixante (1.860)  parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/mille 

huit cent soixantième du capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les mille huit cent soixante (1.860) parts, au 

prix de dix euros (EUR 10,00)  chacune, comme suit:

1. Monsieur Horvath Lajos, prénommé, souscrit à mille cent seize (1.116) parts, toutes libérées dans 

une même proportion et ensemble à concurrence de trois mille sept cent vingt euros (EUR 

3.720,00) ;

2. Madame Horvathne Banfalvi Aniko, prénommée, souscrit à trois cent septante-deux (372) parts, 

toutes libérées dans une même proportion et ensemble à concurrence de mille deux cent quarante 

euros (EUR 1.240,00) ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. Monsieur Bánfalvi László, prénommé, souscrit à trois cent septante-deux (372) parts, toutes 

libérées dans une même proportion et ensemble à concurrence de mille deux cent quarante euros 

(EUR 1.240,00).

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part à concurrence des montants 

mentionnés ci-avant par des virements à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 

auprès de ING Belgique SA.

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (EUR 

6.200,00).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 8. Gestion et représentation

8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée par l’assemblée générale.

Les premiers gérants pourront être nommés dans les dispositions transitoires de l’acte de 

constitution.

8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.

La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de 

leurs mandats. (…)

Article 9. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le premier mercredi du mois de juin à 18 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions 

qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.

Article 10. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale

Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire 

représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et 

les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.

L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au 

lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.

Article 13. Exercice du droit de vote

Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

Article 14. Exercice social

L'exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre.

Article 15. Affectation du résultat

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-

ment cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.

Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des 

reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.

Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré 

non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds complé-

mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables en espèces 

au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social

Le premier exercice social finira le 31 décembre 2014.

La première assemblée générale aura donc lieu en 2015.

2. Nomination d’un gérant non-statutaire

Est nommé gérant non-statutaire pour une durée illimitée: Lajos HORVATH, prénommé.

Son mandat sera rémunéré.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


