





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PRESTO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7100 La Louvière, Rue des Croix du Feu(L.L) 13 Bte 4
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par Maître Thierry BRICOUT, Notaire de résidence à La Louvière (Houdeng-

Goegnies) en date du quinze janvier deux mille quatorze, que La Société Privée à Responsabilité Limitée 
« Société Commerciale de Restauration » représentée par ses associés : 1) Monsieur MARIA Michele, né à
Porto Empedocle (Italie), le 14 novembre 1948 (NN. 48.11.14-141-39), de nationalité Italienne et son épouse 2) 
Madame RIZZO Vincenza Maria, née à Saint-Vaast, le 17 octobre 1954, (NN. 54.10.17-108.04), de nationalité 
Italienne, domiciliés ensemble à 7100 La Louvière (Saint-Vaast), rue Emile Urbain, 84. 3) Monsieur RIZZO 
Giuseppe, né à Saint-Vaast, le 7 mars 1956 (NN.56.03.07-139.72), de nationalité Italienne, et son épouse 4) 
Madame SCIARROTTA Fortunata, née à Charleroi, le 22 août 1961 (NN. 61.08.22-078.17), de nationalité 
Italienne, domiciliés ensemble à 6567 Merbes-le-Château, Route de l’Etat, 12 a constitué une société 
commerciale et a établi les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée «PRESTO», ayant 
son siège social à 7100 La Louvière, Rue des Croix du Feu(L.L) 13 Bte 4, au capital de DIX HUIT MILLE SIX 
CENTS EUROS (18.600 EUR.) divisé par quatre cent vingt-deux parts sociales sans désignation de valeur 
nominale représentant chacune un/quatre-cent vingt deuxième de l'avoir social. Le capital est entièrement 
libéré.
             Objet

La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou à 
l'étranger :
- la vente de boissons sur place ou à emporter, à la fabrication et à la vente de pizzas et pâtes fraîches à 
consommer sur place ou à emporter, à la fabrication et à la vente de crêpes à consommer sur place ou à 
emporter, à l'exploitation d'un salon de dégustation, à la vente de plats alimentaires préparés à consommer sur 
place ou a emporter ;
- l'exploitation de débits de boissons, de croissanteries, de restaurants ;
- l'activité d'import et d export de toute denrée alimentaire en gros et au détail ;
- la gestion, l’acquisition la cession, la location de biens meubles et/ou immeubles de tout type au sens le plus 
large du terme, à l’exception des activités d’agent immobilier sensu stricto ;
- l’activité d’intermédiaire commercial.

La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non.

La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un 
objet identique, analogue ou connexe et qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle.

La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou 
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social. 

La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans 
d’autres sociétés.

La gérance a qualité pour interpréter la nature et l'étendue de l'objet social.
Durée. La société est constituée pour une une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de 

l'assemblée générale prise comme en matière de modification des statuts.
Indivisibilité des parts. Les parts sociales sont indivisibles.
Les co-propriétaires, les usufruitiers et les nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes 

doivent se faire représenter, respectivement, par une seule et même personne. L'exercice des droits y afférents 
sera suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à l'égard de la société propriétaire 
de la part. 

Toutefois, à défaut d'accord entre nu-propriétaire et usufruitier, l'usufruitier représentera seul, 
valablement, les ayants droit.

Cession des parts. A. Cessions libres:
Les parts sociales peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à 

un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300834*

Déposé

21-01-2014

0544579774

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



associés. 
B. Cessions soumises à agrément:
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une autre que celles visées sous littera A du 

présent article devra à peine de nullité obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de la lettre, la gérance transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans le délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents 
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout 
ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée à dires 
d'expert. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, 
le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Registre des parts. Les parts nominatives sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout 
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les 
transferts ou transmissions des parts.

Gérance. La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non, nommés avec ou 
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’il y a plusieurs 
gérants, ils forment un collège de gestion, (encore dénommé conseil de gérance ou la gérance) qui délibère 
valablement lorsque la majorité de ses membres est présente et dont les décisions sont prises à la majorité des 
voix.
Si le gérant est une personne morale (par exemple une société), celle-ci doit désigner parmi ses associés, 
gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au 
nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les 
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans 
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son 
représentant permanent qu’en désignant simultanément son successeur.

  Contrôle. Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est 
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Assemblée générale. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du 
mois de décembre à l’heure indiquée dans la convocation, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la 
convocation.

Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de 

la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle 
est présente ou représentée à l’assemblée.
         Exercice social. L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
         Répartition des bénéfices. Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la 
gérance, il est  prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.
         Dissolution – Liquidation. En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les 
gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle 
déterminera les pouvoirs et les émoluments. Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation de 
leur nomination par le tribunal de commerce compétent conformément à l’article 184 du code des sociétés.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
l'équilibre soit par appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
         La société étant constituée, l'assemblée générale des associés a pris les décisions suivantes: 1/Le 
premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe compétent et finira le 
trente juin deux mille quatorze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2/La première assemblée générale aura lieu le troisième vendredi du mois de décembre 2014 à 18 
heures au siège social de la société.

3/ est nommée gérant non statutaire, pour une durée indéterminée : Madame Fortunata 
SCIARROTTA, comparante, qui accepte. Elle a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société. 
Son mandat est rémunéré.

4/ Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises 
depuis le 1er juillet 2013 par les comparants précités, au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée.

5/ L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.

       Pour extrait analytique conforme. Déposée en même temps, l'expédition de l'acte.

Délivrée avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et la 
publication aux annexes du Moniteur belge. 

Th. Bricout, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


