





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HALL RENTAL ALLEUR

Avenue Alfred Deponthière 46/1
4431 Ans

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L’an deux mille quatorze
            Le dix décembre.
            Devant le notaire Catherine JADIN, notaire associé de la société civile professionnelle ayant
revêtu la forme de société privée à responsabilité limitée, dénommée « de LAMINNE de BEX et
JADIN - notaires associés », immatriculée à la TVA sous le n°BE0870.797.506, ayant son siège à
Waremme, où résident les dits notaires, en son étude.
 
            ONT COMPARU
            1) La société anonyme HOBECO, dont le siège est établi à 4431 Ans, avenue Alfred
Deponthière 46/1, immatriculée à la TVA sous le numéro BE0449.572.828 ;
            Société constituée suivant les termes d’un acte reçu par le notaire Pierre-Charles WATELET,
à Liège, le deux mars mille neuf cent nonante-trois, publié aux annexes du Moniteur belge du vingt-
sept mars mille neuf cent nonante-trois, sous le numéro 930327-312.
            Dont les statuts ont été modifiés :
            a) suivant les termes d’un procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire reçu par le
même notaire, le cinq décembre mille neuf cent nonante-six, publié aux mêmes annexes du vingt et
un dito, sous le numéro 961221-97 ;
            b) suivant les termes d’un procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire reçu par le
notaire Paul WERA, à Saint-Nicolas, le vingt-neuf juin deux mille un, publié aux mêmes annexes du
dix-neuf juillet suivant, sous le numéro 20010719-213 ;
            c) suivant les termes d’un procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire reçu par le
notaire Olivier CASTERS, à Saint-Nicolas, le trente juin deux mille cinq, publié aux mêmes annexes
du trois août suivant, sous le numéro 05112148.
            Ici représentée, conformément à l’article 16 de ses statuts sociaux par un seul administrateur,
soit : Monsieur DI PRIMA Antonino, né en Italie, à Lercara Friddi, le trente avril mille neuf cent
soixante-deux, célibataire, de nationalité italienne, domicilié à 4550 Nandrin, Tige des Saules, 7,
Numéro national : 62043007960.
 
            2) La société anonyme IMMO-3B, dont le siège est établi à 4431 Ans, Avenue Alfred
Deponthière, 46/1, immatriculée à la TVA sous le numéro BE0463.333.069 ;
            Société constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée suivant les termes
d’un acte reçu par le notaire Philippe MOTTARD, à Jupille-sur-Meuse, le vingt-huit avril mille neuf
cent nonante-huit, publié aux annexes du Moniteur belge du quatorze mai suivant, sous le numéro
980514-448.
            Dont les statuts ont été modifiés, en ce compris la forme, suivant les termes d’un procès-
verbal reçu par le notaire Olivier CASTERS, à Saint-Nicolas, le trente juin deux mille six, publié
auxdites annexes du vingt juillet suivant sous le numéro 06118817.
            Ici représentée, conformément à l’article 16 de ses statuts sociaux par un administrateur-

 *14312351*
Déposé
10-12-2014

0506709786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

délégué, étant la société comparante HOBECO, elle-même représentée par Monsieur Antonino DI
PRIMA, ci-avant désigné.
 
            Lesquels comparants ont requis le Notaire soussigné de recevoir l’acte authentique de ce qui
suit :
 
                                                A. PLAN FINANCIER
 
            Les comparants déclarent comparaître tous en qualité de fondateurs de la société au sens de
l'article 456 du Code des Sociétés.
            Les comparants fondateurs remettent donc au notaire soussigné le plan financier, signé par
eux, de la société qu'ils désirent constituer ci-après, ainsi qu'il est requis par l'article 440 du Code des
sociétés.  Ils se reconnaissent avertis par le notaire soussigné des dispositions légales relatives au
contenu du plan financier et aux conséquences que ce plan peut avoir sur leur responsabilité
personnelle de fondateurs de la société, ainsi que le prévoit l’article 456,4° dudit Code.
                      
                                                 B. CONSTITUTION
 
            Les comparants déclarent ensuite constituer, sous forme de société anonyme, la société pour
laquelle a été établi le plan financier susmentionné, société à dénommer  «HALL RENTAL
ALLEUR».  Conformément aux dispositions de l'article 2,§4, du Code des sociétés, la société aura la
personnalité civile à compter du dépôt en vue de la publication de l'extrait des présentes au greffe du
tribunal de commerce de Liège.
            Les comparants se déclarent informés des risques liés à l'exercice par plusieurs actionnaires
d'une activité commerciale au nom d’une société avant que celle-ci n'ait acquis la personnalité
juridique.
 
            Capital social
            Le capital social de la société est fixé à trois cent cinquante mille (350.000) euros à
représenter par cent (100) actions égales entre elles, sans désignation de valeur nominale, à
souscrire et libérer immédiatement en numéraire comme suit.
          
            Souscription et libération en numéraire
            Les comparants déclarent souscrire les cent (100) actions à émettre en numéraire au prix de
trois mille cinq cents (3.500) euros chacune et libérer le montant de leur engagement comme suit :
            HOBECO déclare souscrire nonante-neuf (99) actions à émettre en numéraire au prix de trois
mille cinq cents (3.500) euros l’action, soit pour une valeur de trois cent quarante-six mille cinq cents
(346.500) euros et libérer le montant de son engagement par le dépôt anticipé, qu'il a effectué à titre
d'apport, de ladite somme de trois cent quarante-six mille cinq cents (346.500) euros sur le compte
ouvert au nom de la société en formation, ne restant rien devoir à la société du chef de ladite
souscription.
            IMMO-3B déclare souscrire une (1) action à émettre en numéraire au prix de trois mille cinq
cents (3.500) euros et libérer le montant de son engagement par le dépôt anticipé, qu'elle a effectué
à titre d'apport, de ladite somme de trois mille cinq cents (3.500) euros sur le compte ouvert au nom
de la société en formation, ne restant rien devoir à la société du chef de ladite souscription
            Les fonds destinés à la libération de cette souscription ont été déposés sur le compte spécial
ouvert auprès de la banque CBC Banque sous le numéro BE10 7320 3475 0404 au nom de la
société en formation, ainsi que le certifie l'attestation de ladite banque qui a été remise au notaire
soussigné.          
 
            Constatation de la formation du capital.
            Les comparants déclarent et reconnaissent que :
            a) Le capital social de trois cent cinquante mille (350.000) euros a été complètement souscrit;
            b) Chacune des cent (100) actions souscrites a été libérée à concurrence de cent pour cent
(100 %) ;
            c) La société ainsi constituée a dés à présent en conséquence à sa disposition une somme
de trois cent cinquante mille (350.000) euros.

 
C. STATUTS.
 
            La constitution de la société étant établie, les statuts de celle-ci sont arrêtés comme suit :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

TITRE I. FORME  DENOMINATION  SIEGE  OBJET  DUREE
                       
            Article 1  Forme et dénomination.
            La société est une société anonyme. Elle est dénommée « HALL RENTAL ALLEUR ».
           Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, site internet et
autres documents sous forme informatique ou non émanant de la société doivent contenir :
1. la dénomination sociale ;
2. la mention « société anonyme » ou l’abréviation « SA », reproduite lisiblement et placée
immédiatement avant ou après la dénomination ;
3. Le cas échéant, la mention « en liquidation », dès lors que telle mise en liquidation est prononcée ;
4. L'indication précise du siège de la société ;
5. Le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi du numéro
d’entreprise ;
6. L'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
            Toute personne qui interviendra pour la société dans un acte où les prescriptions de l'alinéa
qui précède ne sont pas remplies, pourra, suivant les circonstances, être déclarée personnellement
responsable des engagements qui y sont pris par la société.
          
            Article 2  Siège social.
            A la constitution, le siège social est établi à 4431 Ans, Avenue Alfred Deponthière, 46/1.
            Le conseil d’administration a le pouvoir de transférer seul ce siège social en Belgique sans
autre formalité que la simple publication aux annexes du Moniteur belge du procès-verbal constatant
ce transfert, tant que ce transfert n’impose pas la traduction des statuts dans une autre langue. Ce
faisant, il est habilité de surcroît à requérir d’un notaire la modification du présent article pour tenir
compte de tel transfert.
            Le conseil d'administration peut en outre décider d'établir pour la société des sièges
administratifs, succursales ou agences, en Belgique ou à l'étranger.

 
          Article 3  Objet social.
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour compte de
tiers, soit seule, soit en participation avec des tiers :
- La construction et/ou l’aménagement de hall, entrepôts, bâtiments industriels, commerciaux, de
stockage, ainsi que la mise à disposition de locaux professionnels.
- Les travaux immobiliers suivants : l’entreprise générale de maçonnerie, gros-œuvre, construction,
rénovation, transformation et démolition, l’entreprise de plafonnage, cimentage, chape ; l’entreprise
de carrelage ; l’entreprise de couverture, la toiture et l’étanchéité ; l’entreprise de menuiserie, la
vitrerie ; l’entreprise de peintures et revêtements de sols et de murs, et finitions ; l’entreprise de 
chauffage central, climatisation et plomberie ; l’entreprise d’électrotechnique, électricité, enseignes,
signalisation, câblage, installation informatique ;  Déblayage de chantier ; l’entreprise de
terrassement, de pose de câbles ; l’entreprise de rejointoiement ; les travaux d’isolation thermique et
autres ; l’entreprise de nettoyage et de remise en état après travaux ou accidents, l’entreprise de
ramonage ; la signalisation routière, le balisage de chantiers, la coordination de sécurité.
            La société a également pour objet :
- L'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que
l'aliénation par vente, échange, ou de toute autre manière, de valeurs mobilières de toutes espèces
émises par des sociétés belges ou étrangères, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur, l’aliénation
de telles  valeurs mobilières.
- Toute activité de gestion, d'administration, de liquidation, de direction et d'organisation, sous
quelque forme que ce soit, de toutes sociétés. Elle pourra prendre la qualité d’organe ou de membre
d’organe de toute personne morale et/ou exécuter des missions d’administration,  de gestion et de
représentation. Elle pourra participer de surcroît à la gestion journalière et/ou à tout comité de
direction et assurer, conformément à la loi et aux statuts de ces sociétés, la représentation de celles-
ci dans les opérations relevant de cette gestion journalière et/ou des pouvoirs du comité de direction.
- La participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales,
financières ou immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, par
exemple, prêts, financement, garanties, participation au capital, etc.
- Toute participation au conseil, à l’assistance et à la surveillance interne des sociétés et entreprises,
sous quelque forme que ce soit, dans les matières d’expertise de la société, exposées dans le
présent objet social.
- Tous services d'intermédiaire et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, dans les matières
industrielles, commerciales, financières, immobilières, juridiques, administratives, de l'organisation et
du management.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Tous travaux administratifs d’établissement, d’encodage, de transcription, d’édition et de
présentation de documentation intéressant ses clients, tous travaux de secrétariat, la tenue à jour de
la documentation légale et tous travaux requis par celle-ci, l’établissement de tous documents de
nature juridique, économique, financière jugés utiles à l’exécution des missions de gestion ou à
l’information de ses clients, l’interface entre le client et toutes relations d’affaire, en ce compris les
autorités, etc.
- La constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine immobilier, et pour ce
faire, l'aliénation, l'acquisition, la location de tout bien ou droit réel immobilier, divis ou indivis, en
rapport ou non avec ses autres activités.
- L’octroi de garanties.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraissent le mieux appropriées. Elle ne pourra prendre part à aucune activité, dans ce cadre, qui ne
lui est pas autorisée, en raison d’un défaut d’accès à la profession, ou de tout autre licence,
autorisation individuelle et/ou collective de la part d’une autorité administrative, judiciaire ou autre.
Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou
entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
        
            Article 4  Durée.
            La société est constituée pour une durée illimitée.
            Elle peut être dissoute à tout moment par l’assemblée générale dans les conditions fixées par
la loi.
 
TITRE II. FONDS SOCIAL - TITRES.
 
            Article 5  Montant du capital.
            Le capital social s'élève à trois cent cinquante mille (350.000) euros.  Il est représenté par
cent (100) actions, toutes égales entre elles et sans désignation de valeur.
            Le capital souscrit en numéraire est entièrement libéré.
            

 
Article 6  Modification du capital.
            Le capital social peut être augmenté ou réduit par l'assemblée générale moyennant le
respect, notamment, des conditions requises pour les modifications aux statuts et des conditions
spécifiques à ces opérations.
            A moins que l'assemblée générale n'en décide elle-même, le conseil d'administration fixe lors
de toute augmentation de capital le taux, les conditions et délais d'émission des nouvelles actions.
 
            Article 7   Droit de préférence.
            Les nouvelles actions à souscrire en numéraire sont offertes par préférence aux anciens
actionnaires à raison de la portion du capital que représentent leurs actions au jour de l'émission. Il
en va de même des obligations convertibles ou remboursables en actions, et des droits de
souscription.
            A défaut d'exercice total par les actionnaires de leur droit de préférence pendant la période
de souscription, les actions non souscrites pendant cette période sont offertes aux actionnaires qui
ont exercé leur droit de préférence.  Ces actions sont offertes aux actionnaires à raison de la quotité
que représentent les actions qu'ils ont ainsi souscrites par rapport à la totalité des actions déjà
souscrites à l’issue de la période par tous les actionnaires.  L'assemblée peut supprimer cette
dernière faculté, même tacitement.  S'il reste des actions émises non souscrites après la seconde
offre, ou si l'assemblée a supprimé cette seconde offre, le conseil peut alors offrir ces actions en
souscription à toute personne qu'il juge convenable. Il peut également dans ce cas renoncer
purement et simplement à l'opération ou limiter celle-ci aux souscriptions récoltées.
          
            Article 8 - Nature des actions.
            Les actions sont nominatives.
            La société tient à son siège un registre des actions nominatives indiquant pour chacun des
actionnaires titulaires d’actions nominatives, son identité précise et son domicile, le nombre et le
numéro d’ordre des actions dont il est titulaire, l'indication des versements effectués, l’indication des
transferts et transmissions datés et, le cas échéant, signés des parties, ainsi que l’indication des
actions nulles en vertu de l’article 625 du Code. Les cessions ou transmissions  d’actions
nominatives n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription dans le
registre des actions nominatives.  Le Conseil d’administration veille à la parfaite actualité des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

inscriptions figurant audit registre par rapport à sa documentation.
          

 
            Article 9  Indivisibilité des titres.
            Les actions (et/ou parts) sont indivisibles à l'égard de la société.  S'il y a plusieurs
propriétaires d'un titre, la société peut, sous réserve de ce qui suit concernant la représentation des
actionnaires à l’assemblée générale, suspendre l'exercice des droits y afférents (dividendes, votes,
etc.) jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme représentant à son égard tous les
propriétaires de l’action (et/ou de la part).
Si la propriété de certains titres est démembrée entre nue-propriété et usufruit, seuls les dividendes
provenant de bénéfices courants ou reportés, dégagés pendant l’usufruit et dont la distribution est
décrétée par la société au cours de cette période sont perçus par l’usufruitier de sorte que,
notamment, les distributions d’autres bénéfices reportés, de réserves, le produit des réductions et
amortissements de capital libéré ou incorporé, la soulte éventuelle distribuée en complément à une
fusion, à une scission ou à un autre type de restructuration ainsi que les droits de souscriptions
appartiennent au nu-propriétaire. Aucun usufruitier de titres ne peut souscrire, seul et en son nom, en
cette qualité à une émission de titres, sauf dans le cadre d’une incorporation de bénéfices reportés
afférents à la période de l’usufruit.
 
            Article 10  Droits des créanciers et héritiers d'un propriétaire d’actions ou de parts.
            Les droits et obligations afférents à toute action et/ou part suivent celle-ci en quelque main
qu'elle passe.
            Les créanciers ou héritiers d'un propriétaire d’actions ou de parts ne peuvent, sous aucun
prétexte, provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, en demander le
partage ou la licitation ou s'immiscer en aucune manière dans son administration. Ils doivent pour
l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux inventaires et comptes sociaux annuels et aux décisions
de l'assemblée générale et du conseil d'administration.
 
            Article 11 – Transfert des titres.
            Le transfert des titres  est libre sous réserve des dispositions légales.
 
TITRE III. ADMINISTRATION  CONTROLE.
 
            Article 12  Conseil d'administration et administrateurs.
            Jusqu’à la mise en liquidation, la société est administrée collégialement par un conseil
d’administration composé de trois personnes au moins, actionnaires ou non, dénommées
« administrateurs ». Les administrateurs sont désignés pour une période de six ans au plus par
décision des actionnaires en assemblée générale ou dans le cadre d’une décision unanime écrite. A
la constitution, les parties peuvent désigner les premiers administrateurs. Les actionnaires peuvent
en tout temps révoquer ad nutum chaque administrateur.
            Par dérogation au paragraphe qui précède, chaque fois que la société compte moins de trois
actionnaires, l’assemblée peut ne nommer que deux administrateurs pour former le conseil
d’administration. La première assemblée générale ordinaire réunie après la constatation que les
actionnaires sont au moins au nombre de trois est tenue de désigner un troisième administrateur.
            Les administrateurs sont rééligibles. Le mandat des administrateurs sortants cesse
immédiatement après la clôture de la réunion de l'assemblée générale qui a procédé à la désignation
des remplaçants ou au renouvellement de ceux-ci.
            Une personne morale désignée administrateur doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, la personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses
fonctions d’administrateur, en qualité de représentante permanente de la personne morale
administrateur. L’identité du représentant permanent est publiée aux annexes du Moniteur belge,
ainsi que tout changement à cet égard. La personne morale administrateur ne peut révoquer son
représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La désignation et la cessation des
fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait
cette mission en nom et pour compte propre.
            Si le nombre des administrateurs est inférieur au minimum légal, au minimum statutaire ou en
cas de vacance anticipée d'un mandat d'administrateur, les autres administrateurs peuvent pourvoir
à cette vacance en désignant une ou plusieurs personnes pour assurer les mandats vacants jusqu'à
la prochaine réunion de l'assemblée qui élira les administrateurs qu'elle souhaite pour la durée
qu'elle juge opportune. S'il ne reste qu'un seul administrateur, il doit convoquer l'assemblée pour
appeler les personnes souhaitées aux mandats à pourvoir. La cooptation et l'élection des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administrateurs font chacune l'objet d'une publication aux annexes du Moniteur belge.
            Le mandat d’administrateur est exclusivement gratuit jusqu’à décision contraire des associés.
 
            Article 13  Compétences et pouvoirs du conseil d'administration.
            Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à
l'assemblée générale, à moins d'une autorisation spéciale admise par la loi et prévue dans les
statuts.
 
            Article 14 - Organisation du conseil d’administration.
            Le conseil d’administration désigne parmi ses membres un président. Sauf indication
contraire, ce dernier exerce cette fonction pour la durée de son mandat d’administrateur.
            Le conseil d'administration est convoqué par le président, chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent. A moins d’un accord
unanime des administrateurs, la convocation est adressée trois jours au moins avant la réunion du
conseil. Le conseil réuni à la demande de deux administrateurs doit être convoqué dans la quinzaine,
sauf impossibilité matérielle.
            Le président préside la séance.  En cas d'empêchement de celui-ci, la présidence est
assurée par l'administrateur le plus ancien, ou si deux administrateurs au moins exercent leurs
fonctions depuis la même date, par le plus âgé d’entre eux.
            Les réunions se tiennent au siège social à défaut d'indication d'autre lieu dans les
convocations.
 
            Article 15  Délibération du conseil.
            Le conseil ne peut délibérer ou statuer valablement sur les points de l'ordre du jour que si la
moitié au moins de ses membres sont présents ou représentés et si les absents ont été dûment
convoqués. Si le conseil dûment convoqué ne compte pas la moitié des voix susceptibles d'être
émises, il doit être convoqué à nouveau dans le mois qui suit la date pressentie pour la réunion.  Si
la réunion compte au moins deux administrateurs présents, ceux-ci pourront alors délibérer sans
autre quorum.  Tout administrateur empêché ou absent peut donner, par écrit, télégramme, télex,
télécopie, courriel ou tout autre support de l'information reproductible sur papier, à un autre
administrateur ou à un représentant permanent d’une personne morale administrateur, délégation
pour le représenter à une réunion du conseil et y voter en ses lieu et place. Le mandant est dans ce
cas réputé présent. Toutefois, aucun délégué ne peut prendre part au vote pour plus de deux voix, la
sienne comme administrateur ou représentant permanent, et celle d’un mandant. Le conseil
d’administration peut enregistrer également le vote par écrit d’un administrateur absent à condition
que le vote porte sur tout ou partie de l’ordre du jour, qu’il soit clair, inconditionnel et dépourvu
d’ambiguïté et que l’identité de son auteur soit assurée.
            Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité des voix des
administrateurs présents ou représentés.  En cas d'abstention, les décisions sont valablement prises
à la majorité des autres membres du conseil. En cas de parité des votes, la voix de l'administrateur
qui préside la réunion est prépondérante tant que le conseil compte plus de deux administrateurs.
            Par dérogation à ce qui précède, certaines décisions de la compétence du conseil peuvent
être arrêtées par déclaration écrite, datée, signée par chacun des administrateurs dans les
conditions fixées par la loi.
 
            Article 16  Procès-verbaux.
            Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procès-verbaux
signés par les membres présents. Ces procès-verbaux, ainsi que les déclarations écrites unanimes
les remplaçant, sont consignés dans un registre spécial. Les délégations et les votes écrits y sont
annexés.
            Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président ou par
deux administrateurs.
 
            Article 17  Gestion journalière et délégations spéciales.
            Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société au sens de la loi,
ainsi que les pouvoirs de représentation de la société dans le cadre de cette gestion, de même que
des pouvoirs spéciaux et déterminés, à une ou plusieurs personnes physiques ou morales,
administrateurs ou non. Les parties à l’acte constitutif peuvent désigner le ou les premiers délégués
à la gestion journalière.
            Tout délégué à la gestion journalière est révocable ad nutum par le conseil d’administration.
            La délégation de la gestion journalière implique celle de la représentation de la société en
justice et dans toutes procédures dans des matières relevant de cette gestion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Lorsque le conseil désigne plusieurs délégués à la gestion journalière, et s'il n'impose pas
expressément l'exercice conjoint de cette délégation, chaque délégué a dans le cadre de cette
gestion le pouvoir d'agir et de représenter la société seul.
            Le ou les délégués à la gestion journalière sont notamment chargés de l'exécution des
décisions arrêtées par le conseil.
            Le conseil d'administration fixe les pouvoirs et les rémunérations spéciales attachés aux
délégations qu'il institue. Faute d'indication contraire, les mandats accordés par le conseil, en ce
compris celui de délégué à la gestion journalière, sont exercés à titre gratuit.
 
            Article 18  Représentation de la société.
            En tout état de cause, la société est valablement représentée vis-à-vis des tiers dans tous les
actes et en justice par le conseil d’administration.
            Un administrateur de la société, agissant seul en qualité d’organe de représentation générale,
exerce les mêmes pouvoirs de représentation de la société que le conseil d’administration, même
ceux ressortissant à la gestion journalière.  Dans ce cadre, la validité de l’engagement n’est pas
subordonnée à l’existence, à la forme ou au contenu d’une délibération préalable du conseil.
            Le ou les délégués à la gestion journalière disposent d'un même pouvoir de représentation et
de signature, mais pour les seuls actes relevant de ladite gestion journalière.  Ce dernier pouvoir
s'exerce individuellement sauf stipulation contraire dans le procès-verbal de nomination.
 
            Article 19  Contrôle.
            Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations
à constater dans les comptes annuels en vertu de la loi ou des statuts est exercé conformément aux
dispositions légales.
            Tant que la société n'est pas tenue de procéder à la désignation d'un commissaire, et à
défaut de désignation volontaire d'un tel commissaire, les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires appartiennent individuellement à chacun des actionnaires, lesquels peuvent se faire
représenter par un expert-comptable.
 
TITRE IV. ASSEMBLEES GENERALES.
 
            Article 20. Décisions collectives des actionnaires – Assemblée générale.
            Les actionnaires et les autres titulaires de droit de vote disposent collectivement des pouvoirs
les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la société dans les matières
ressortissant à la compétence de l’assemblée générale. Ils peuvent arrêter leurs décisions collectives
à l’issue d’une délibération collégiale au sein de la dite assemblée générale, organe social naturel
d’expression de leur volonté, ou, selon le cas dans les limites autorisées, au moyen d’un ou plusieurs
écrits signés par tous les titulaires de droit de vote.
L'assemblée générale régulièrement constituée représente donc l'universalité des actionnaires et des
autres titulaires de droit de vote. Sauf exception légale, les décisions de l'assemblée sont obligatoires
pour tous, même pour les absents ou les dissidents.
          
            Article 21. Ordre du jour de l'assemblée générale.
            L’assemblée est habile à délibérer sur tout point valablement mis à son ordre du jour. A
l’occasion de chacune de ses réunions, l’assemblée générale peut adopter, amender ou rejeter les
propositions figurant à cet ordre du jour.  Elle peut de surcroît aborder des points qui ne figurent pas
à l'ordre du jour dans les cas suivants :
- Si ces points sont implicites à un ou plusieurs points explicites dudit ordre du jour,
- Si les points nouveaux surviennent en cours de séance et exigent une réponse immédiate ; ou
- Si tous les titulaires de droits de vote sont présents ou représentés, et dans le cas de
représentation, si les procurations donnent bien le pouvoir aux mandataires de représenter les
mandants pour un tel vote.
 
            Article 22. Réunions de l’assemblée générale.
            L'assemblée générale se réunit ordinairement chaque année le  quinze juin à onze heures
trente au siège social. Cette réunion est appelée l’assemblée générale ordinaire. Si le jour désigné
est un jour férié légal, la réunion de l'assemblée est tenue le premier jour ouvrable suivant à la même
heure.
            En dehors de cette réunion ordinaire, l’assemblée générale se réunit aussi souvent que
l'intérêt social l'exige et, à tout le moins, sur demande d'actionnaires représentant le cinquième du
capital ou demandant la désignation d’un commissaire. Ces réunions se tiennent au siège à défaut
d'indication contraire précisée dans la convocation.
          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Article 23. Convocations de l’assemblée générale.
             Les convocations pour toutes assemblées générales sont faites conformément aux
dispositions légales. Des avis de convocation sont adressés, conformément à la loi, aux obligataires
en nom, titulaires de droit de souscription en nom, titulaires de certificats nominatifs émis en
collaboration avec la société, administrateurs et commissaires.
            Un avis de convocation nominative est valablement signé pour le conseil d'administration par
un délégué à la gestion journalière.
            Toute personne, actionnaire ou non, destinataire de convocation nominative peut être
convoquée par toute autre voie, électronique ou autre, dans la mesure où elle a expressément
autorisé le conseil à ce sujet par écrit. Toute autorisation de convoquer par une telle autre voie est
valable jusqu’à révocation expresse, laquelle ne prend effet qu’à compter de la prochaine
convocation.
            L'auteur d'une convocation peut proroger ou même rétracter celle-ci, en respectant les
formes adoptées pour ladite convocation.
            Les convocations contiennent les documents et rapports requis par la loi ainsi qu’un modèle
de procuration, si le conseil en arrête la forme, et qu’un formulaire de vote par correspondance, si un
titulaire de droit de vote en a fait la demande antérieurement.
            Lorsque le conseil est requis de convoquer l'assemblée sur demande d'actionnaires comme
prévu ci-dessus, il est tenu de pourvoir à la cette convocation de l'assemblée au plus tard dans les
trois semaines de la demande.
            Il ne doit pas être justifié de la formalité de convocation si tous les actionnaires,
administrateurs, obligataires, titulaires de certificats émis en collaboration avec la société et
commissaires éventuels sont présents et consentent à délibérer sur les points à eux soumis. Il en va
de même si tous les actionnaires et titulaires de droit de vote sont représentés et si les absents parmi
les autres personnes susnommées ont renoncé à la formalité de la convocation.
 
            Article 24. Admission à l’assemblée générale.
Les actionnaires et autres titulaires de droit sociaux qui veulent assister à la réunion de l'assemblée
générale doivent, cinq jours au moins avant la date de cette réunion, être dûment inscrits au registre
des actions ou titres, et, dans la mesure où le conseil le demande dans l’avis de convocation, avoir
averti la société de leur présence à la réunion et, le cas échéant, du nombre d'actions ou parts leur
appartenant pour lesquelles ils désirent prendre part aux votes.
            Les personnes qui, parmi les obligataires et titulaires de tous droits sociaux donnant accès
aux réunions de l'assemblée désirent assister à la réunion, doivent accomplir les mêmes formalités,
mutatis mutandis, dans le même délai.
            Le ou les commissaires assistent au moins aux assemblées générales devant délibérer sur
base d’un rapport établi par eux.
          
            Article 25. Représentation des actionnaires à  l’assemblée générale.
            1. Tout titulaire de droit de vote peut se faire représenter à la réunion de l'assemblée
générale par un mandataire. Le mandataire tiers, c’est-à-dire qui n'est pas lui-même titulaire de droit
de vote ayant le droit de participer aux votes de l'assemblée, administrateur, délégué à la gestion
journalière ou à la représentation générale, ou liquidateur de la société ou représentant d'un
actionnaire personne morale, doit être porteur d'une procuration indiquant le sens du vote du
mandant ou permettant de l'établir.
            2. Les incapables peuvent être représentés par leurs représentants légaux, les personnes
morales par leurs organes légaux ou statutaires, ou par un mandataire de leur choix.
            3. Les copropriétaires, les usufruitier(s) et nu-propriétaire(s), sous réserve de ce qui suit,
doivent respectivement voter de manière concordante ou se faire représenter respectivement par
une seule et même personne.
            En cas de désaccord entre les copropriétaires prétendant au vote, le droit de vote afférent à
la ou aux actions et/ou parts indivises sera suspendu.
            Sauf convention particulière dûment notifiée à la société, le nu-propriétaire de titres est
valablement représenté à l’égard de la société par l'usufruitier dans la mesure où ce dernier remplit
les éventuelles conditions d’admission.
            Par dérogation au paragraphe qui précède, l’usufruitier ne pourra, seul et sans pouvoir du nu-
propriétaire, prendre part pour les titres grevés à aucun vote sur les propositions suivantes :
- modification de l'objet social ;
- transformation de la société ;
- scission, fusion, apport de branche d'activité ou d'universalité ;
- augmentation ou de réduction du capital ;
- distribution de réserves, ainsi que de bénéfices reportés afférents à l’activité sociale antérieure à
l’ouverture de l’usufruit ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toute opération de nature à porter atteinte, directement ou indirectement, aux droits sociaux ou à la
valeur des titres du nu-propriétaire, notamment par l’effet d’une dilution.
            A défaut d'accord pour telle représentation, ou dans les cas où le représentant est sans
pouvoir, le droit de vote afférent à la ou aux actions ou parts concernées est suspendu.
            4. La personne qui convoque peut arrêter la formule de procuration. Des procurations
contenant au moins les mentions requises par la loi doivent être mises à la disposition des
actionnaires. La société doit être en possession des procurations avant l’entrée en séance afin de les
indiquer sur la liste de présence et de faire signer celle-ci par le mandataire.    
             5. Pour être admise, la procuration doit être déposée au siège social, à défaut d'autre lieu
indiqué dans la convocation, au moins trois jours avant la date de la réunion de l'assemblée.
 
            Article 26. Bureau de l’assemblée générale.
            Toute réunion de l'assemblée générale est présidée par le président du conseil
d'administration ou, en l'absence de celui-ci, par l'administrateur délégué, par le plus âgé d'entre eux
s'il y en a plusieurs, ou, en l'absence de toutes ces personnes, par l'administrateur présent le plus
âgé. A défaut d’administrateur, l’assemblée désigne en son sein un président. Si la société est en
liquidation, le liquidateur préside la réunion.
            Le président désigne le ou les secrétaires. L'assemblée peut choisir en son sein un ou
plusieurs scrutateurs.  Les administrateurs présents complètent le bureau. La fonction de secrétaire
peut être exercée par le président lui-même.
            L’assemblée peut décider à l’unanimité des voix de se passer de tout ou partie des
désignations ci-avant et de la formation du bureau si elle ne l’estime pas utile.
            Article 27. Nombre de voix à l’assemblée générale.
            Chaque action donne droit à une voix.
            Le droit de vote attaché à toute action partiellement libérée, en libération de laquelle le
conseil a dûment appelé des fonds ou pour laquelle un versement est dû en vertu d’une convention
ou d’un procès-verbal de l’assemblée, est suspendu à partir du terme de l'exigibilité du paiement
jusqu'au versement complet des fonds appelés ou dus.
 
            Article 28. Organisation des votes  Liste de présence – votes à distance.
            L’assemblée générale est un organe de délibération collégiale.
            Une liste de présences indiquant le nom des actionnaires et autres titulaires de droits de vote
et le nombre des droits de vote attachés aux actions et /ou parts dont ils se prévalent est signée par
chacun d'eux ou par leur mandataire en regard de leur nom ou de celui de l’actionnaire qu’ils
représentent, avant d'entrer en séance. Si la liste n’est pas dressée dans le corps du procès-verbal,
elle est annexée à celui-ci.
            Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les présents statuts, les décisions sont prises, quel
que soit le nombre de titres représentés à l'assemblée, à la majorité absolue des voix présentes ou
représentées.
            Le vote se fait par scrutin secret lorsqu'il s'agit de nommer, de mettre en cause ou de
révoquer une personne, et par main levée ou par appel nominal pour les autres votes, à moins que
l'assemblée générale n'en décide autrement à la majorité des voix.        
            Les titulaires de droit de vote absents peuvent exprimer leur vote à distance, par
correspondance ou par voie électronique, au moyen de formulaires comprenant :
- L’identité précise de l’auteur de ce vote ;
- Le nombre et la nature des droits de vote exercés, les numéros des titres auxquels ces droits sont
attachés ;
- L’indication de la dénomination, de la forme, du siège et du numéro de registre national de la
société ;
- la forme des titres auxquels le droit de vote exercé est attaché ;
- La reproduction de chaque point à l’ordre du jour ;
- Le vote pour chacun des points à l’ordre du jour ;
- le délai dans lequel le formulaire doit être parvenu à la société ;
- La date et la signature du votant, le cas échéant, sous la forme d'une signature électronique
avancée au sens de l'article 4, § 4, de la loi du 9 juillet 2001 fixant certaines règles relatives au cadre
juridique pour les signatures électroniques et les services de certification, ou par un procédé de
signature électronique qui répond aux conditions de l'article 1322 du Code civil.
            Sont annexés à chaque formulaire les pièces établissant l’identité du votant.     
            Le formulaire et les annexes doivent être déposés au siège social, à défaut d'autre lieu
indiqué dans la convocation, au moins cinq jours avant la date de la réunion de l'assemblée. Le
bureau de la réunion, ou l’assemblée, veille à l’inscription des formulaires de vote par
correspondance dans la liste de présence.
Dans la mesure où la société est apte à contrôler, grâce au moyen de communication électronique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

utilisé, la qualité et l'identité de tout actionnaire et dans la mesure où le moyen de communication
permet au moins à ce dernier, de manière directe, simultanée et continue, de prendre connaissance
des discussions au sein de l'assemblée générale et d'exercer son droit de vote sur tous les points à
l’ordre du jour, les actionnaires peuvent participer à l’Assemblée, prendre part à la délibération et au
vote à distance grâce à un moyen de communication électronique mis à disposition par la Société.
Les actionnaires qui participent de cette manière à l'assemblée sont réputés présents à l'endroit où
se tient l'assemblée  pour le respect des conditions de présence et de majorité.
            Le conseil arrête les modalités suivant lesquelles la qualité d'actionnaire et l'identité de la
personne désireuse de participer à l'assemblée sont contrôlées et garanties.
La convocation à l'assemblée contient une description claire et précise des procédures statutaires ou
établies en vertu des statuts, relatives à la participation à distance à l'assemblée. Le cas échéant,
ces procédures sont rendues accessibles à tous sur le site internet de la société.
En vue de la mise en place du vote à distance, le conseil fixe les modalités permettant d’établir la
participation d’un actionnaire à l'assemblée et les conditions qui déterminent sa présence.
            Le procès-verbal de l'assemblée mentionne les éventuels problèmes et incidents techniques
qui ont empêché ou ont perturbé la participation d’actionnaire par voie électronique à l'assemblée
et/ou au vote.
 

 
            Article 29. Prorogation - Report.
            Toute réunion de l'assemblée générale peut être, séance tenante, prorogée à trois semaines
par le conseil d’administration.
            Cette prorogation annule toute décision prise, sauf celles que le conseil aura exclues de la
prorogation.
            Le conseil d’administration peut éventuellement ajouter des points à l'ordre du jour dans la
convocation à la réunion appelée à statuer définitivement.
            L'assemblée peut de surcroît décider elle-même d'ajourner une réunion, ou l’examen de
certains points figurant à l’ordre du jour, pour régler tout problème ou différend si elle estime cet
ajournement nécessaire à la poursuite de l'examen d'un point de l'ordre du jour dans des conditions
convenables.
 
            Article 30. Décisions collectives écrites.
            Le recours au procédé des décisions prises par tous les titulaires de droits de vote par la voie
écrite dispense ceux-ci et le conseil de toutes les formalités légales et statutaires liées à la tenue de
l’assemblée générale.
            Ces décisions sont portées à la connaissance des personnes que la loi ou les statuts
requièrent de convoquer à une assemblée générale dans la forme même des convocations qu’elles
sont en droit d’attendre.
 
            Article 31. Procès-verbaux et décisions collectives.
            Les procès-verbaux des réunions de l'assemblée générale sont signés par les membres du
bureau et par les actionnaires et les mandataires qui le demandent. Si l’assemblée n’a pas désigné
un bureau ou si la liste de présence figure dans le corps du procès-verbal, celui-ci sera signé par
toutes les personnes présentes et intéressées à la société : actionnaires, mandataires, obligataires,
commissaires, émetteurs et titulaires de certificats et administrateurs.
            Les procès-verbaux et décisions collectives ou unilatérales écrites sont rassemblés par ordre
chronologique dans un registre ou d’une manière n’en permettant pas la falsification. Les
procurations et les formulaires de vote par correspondance sont annexés aux procès-verbaux
auxquels ils se rapportent, de même que les documents sociaux : comptes, rapports, etc.
            Les copies ou extraits des procès-verbaux des réunions de l'assemblée générale et des
décisions collectives unanimes écrites, à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux
administrateurs.
 

 
TITRE  V. ECRITURES SOCIALES - AFFECTATION DU RESULTAT
 
            Article 32  Exercice social.
            L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un
décembre suivant, sauf l’exercice au cours duquel la dissolution anticipée est décidée.
 
            Article 33 – Ecritures sociales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Au terme de chaque exercice, les écritures de la société sont arrêtées et le conseil
d'administration dresse un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
 
            Article 34  Affectation du résultat.
            Le bénéfice net distribuable déterminé conformément à la loi est affecté comme suit:
 Cinq pour cent servent à la formation du fonds de réserve légale ; ce prélèvement est obligatoire
dans la mesure où la réserve n'atteint pas un montant égal au dixième du capital social ;
 Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du conseil d'administration.
            Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par le
conseil d'administration.
 
            Article 35  Acomptes sur dividendes.
            Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité et dans le respect des
conditions légales, décider le paiement d'acomptes sur dividendes par prélèvement sur le bénéfice
de l'exercice en cours, éventuellement majoré ou réduit du résultat reporté, et fixer la date de leur
paiement.
 
TITRE VI. DISSOLUTION  LIQUIDATION.
 
            Article 36 – Réunion de toutes les actions en une seule main.
            La réunion de toutes les actions émises par la société en une seule main ne peut justifier
aucune demande de dissolution de la société. Cet événement fait l’objet de la publicité prévue par la
loi ; ainsi, les contrats conclus entre la société et son actionnaire unique sont-ils inscrits dans un
document à déposer en même temps que les comptes annuels.
            Faute pour l’actionnaire unique d’accueillir un nouvel actionnaire, de transformer la société ou
de décider conformément à la loi de dissoudre la société dans un délai d’un an, ce dernier sera
caution solidaire des engagements sociaux.
 
            Article 37 – Liquidation – Répartition.
            En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la
société sera effectuée par le conseil d’administration alors en exercice à moins que l'assemblée
générale ne nomme elle-même un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et les
émoluments, et qu’elle ne fixe le mode de liquidation. Conformément à la loi, la nomination du ou des
liquidateurs doit être confirmée par le Président du Tribunal de Commerce du ressort territorial du
siège de la société, ou si la société a vu son siège transféré au cours des six mois qui ont précédé la
dissolution, par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège précédent. L’assemblée
peut désigner un liquidateur suppléant pour le cas où le Président du Tribunal refuserait la
confirmation ou l’homologation à celui qui a sa préférence. A défaut de liquidateur confirmé ou
homologué, le Président du Tribunal désignera lui-même le ou les liquidateurs.
            Le ou les liquidateurs ne peuvent accomplir aucun acte de liquidation avant la confirmation ou
l’homologation de leur personne par le tribunal de commerce, sauf les actes de pure conservation.
Le Président du Tribunal statue également sur les actes accomplis par le liquidateur en cette qualité
avant que la confirmation, ou l’homologation, ne                      lui ait été accordée.
            La dissolution décharge de plein droit les organes sociaux élus et les mandataires de ceux-ci
de leurs fonctions.
            Si plus de deux personnes sont nommées liquidateurs, celles-ci forment un collège dont les
modes de délibération sont ceux du conseil d’administration.
            Dans les six mois de la mise en liquidation, le conseil d’administration soumet en intelligence
avec le ou les liquidateurs les comptes annuels de l'exercice clos par la mise en liquidation à
l'approbation de l'assemblée et organisent un vote sur la décharge des administrateurs et des
commissaires éventuels pour l’exécution de leur mandat au cours du dernier exercice social.
            Le ou les liquidateurs disposent, sauf refus exprès de l’assemblée générale, accomplir sans
autorisation supplémentaire de celle-ci tous les actes visés aux articles 186, 187 et 188 du Code des
Sociétés.
            Le ou les liquidateurs transmettent les états détaillés prévus par le Code au greffe du tribunal
de commerce. Ils soumettent chaque année à l'examen de l'assemblée générale les comptes de la
liquidation (comprenant au moins les états susmentionnés) en indiquant les raisons qui font obstacle
à la clôture de cette liquidation.
            Le ou les liquidateurs veillent principalement à établir un plan d’apurement de toutes les
dettes dans le respect des règles de rangs entre les créanciers privilégiés et à l’égalité des
créanciers de rang égal. En vue de réaliser ces opérations, le ou les liquidateurs soumettent au
tribunal le plan de répartition de l’actif entre les différentes catégories de créanciers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, et constitution des
provisions requises, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré
non amorti des actions.  Si les actions ne sont pas toutes libérées dans la même proportion, le ou les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et
rétablissent l'équilibre en mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels
de fonds complémentaires à charge des actions insuffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des actions libérées dans une proportion
supérieure.  Le solde est réparti également entre toutes les actions. Le ou les liquidateurs peuvent
aussi, conformément aux desiderata des associés, remettre à ceux-ci tout ou partie du solde de
l’actif en nature, à charge pour eux de se répartir ce solde en nature à raison de leurs droits, au
besoin moyennant soultes.
            Par dérogation aux alinéas qui précèdent, conformément à l’article 184,§5, du Code des
sociétés, les titulaires du droit de vote peuvent décider, aux conditions de cet article, de ne pas
nommer de liquidateur et de clore la liquidation dans l’acte de dissolution de la société.
 
            Article 38  Pouvoir de l'assemblée générale durant la liquidation.
            L'assemblée dispose pour sa part durant la liquidation des pouvoirs les plus étendus de
modification des statuts dans la mesure de ce qui est compatible avec l'état de liquidation en vue de
favoriser le règlement de cette liquidation.
 
                             TITRE VII. DISPOSITIONS GENERALES.
 
            Article 39  Election de domicile.
            Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, administrateur, commissaire éventuel, directeur,
liquidateur fait élection de domicile subsidiaire au siège social où toutes communications,
sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites en cas de domicile
inconnu.
 

 
            Article 40  Référence au Code des sociétés et autres textes applicables.
            Les rapports de droit concernant la société qui ne sont pas ou ne seraient plus valablement
réglés par les présents statuts sont réglés par les dispositions légales.
            La violation d'une disposition statutaire qui reproduit ou résume une disposition légale
caduque n’est plus tenue pour une violation des statuts à compter de l’entrée en vigueur de la
nouvelle disposition.
 
 
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
            1. Frais.
            (on omet)
 
            2. Divers.
         (on omet)
 
            3. Décisions transitoires.
            Et à l'instant, les statuts de la société ayant été adoptés, les comparants déclarent ce qui suit
:
            a) Ils appellent à la fonction d’administrateurs :
- La société HOBECO, comparante, qui déclare accepter, et Madame DENCHTCHIKOVA Elena,
Vladimirovna, née en Ukraine, à Dnepopetrovsk, le vingt-cinq mai mille neuf cent septante-quatre, de
nationalité belge,  domiciliée à 4550 Nandrin, Tige des Saules, 7, Numéro national : 74052539655.
Ils exerceront ce mandat à titre gratuit pour une durée de six années.  HOBECO déclare désigner
pour son représentant permanent Monsieur DI PRIMA Antonino.
            b) Exceptionnellement le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la
personnalité morale pour se terminer le trente et un décembre deux mille quinze.
            En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le quinze juin deux
mille seize à onze heures.
            Les comparants déclarent que l’activité a commencé au premier septembre deux mille
quatorze et que tous engagements et droits souscrits ou acquis au nom et pour compte de la société
en formation à compter de cette date sont joints à ceux souscrits et acquis par elle à dater de la
naissance de la personne morale. Ils déclarent qu’en l’absence de renonciation expresse de la part

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la gérance, ces droits et engagements sont acquis à la société.
            c) Ils ne nomment pas de commissaire, sur base des prévisions actuelles, notamment
reflétées dans le plan financier. Chaque actionnaire aura individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires.
            d) Le conseil d’administration disposera jusqu'à l'acquisition de la personnalité morale des
pouvoirs nécessaires à la mise en route de la société, dans la mesure de ce qui est possible à ce
moment, ainsi que d'accomplir tous autres actes conservatoires pour la société.
            e) Les comparants, usant de la faculté laissée par les statuts qui précèdent, désignent aux
fonctions de président du conseil, la société HOBECO et au mandat de  délégué à la gestion
journalière, la société IMMO-3B, qui accepte.
            Ces mandat et fonctions ne donneront pas lieu, sauf décision expresse contraire, à
rémunération.
 
            4. Déclarations finales.
            Le notaire soussigné a perçu le droit d’écriture, qui s’élève à nonante-cinq (95) euros, dont
quittance d’autant. Ce droit est inclus dans les frais d’acte susmentionnés.
 
            Dont acte.
            Fait et passé  à 4431 Ans, avenue Alfred Deponthière 46/1.
            Les comparants ont déclaré avoir pris connaissance dudit acte antérieurement à ce jour, le
délai à eux accordé leur ayant été suffisant pour l’examiner utilement.
            Après lecture intégrale et commentée faite, les comparants ont signé avec le Notaire.
 (Suivent les signatures)
 
Délivré avant enregistrement  en vue du dépôt au greffe du tribunal de commerce de Liège.
 
Dépôt simultané : 1 expédition de l’acte.
 
Catherine JADIN
Notaire associé à Waremme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


