





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BLUE Management

Rue Charles Jaumotte 76
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
  D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 15 décembre
2014, encours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
  1/ Monsieur LISOCHUB Yvan, ingénieur agronome, né à Louvain, le vingt-huit septembre mil neuf
cent septante et un, inscrit au registre national sous le numéro 71.09.28-403.20, époux de   Madame
BUYSSCHAERT Séverine, domicilié à 1300 Limal (Wavre), Sentier du Preux, 21.
  Epoux marié sous le régime de la séparation des biens pure et simple aux termes de son contrat de
mariage reçu par le Notaire Valérie Masson, soussignée, en date du 25 mars 2014, régime non
modifié à ce jour.
  2/ Madame BUYSSCHAERT Séverine, gérant, née à Etterbeek, le vingt-deux janvier mil neuf cent
quatre-vingt-sept, inscrite au registre national sous le numéro 87.01.22-322.76, épouse de Monsieur
LISOCHUB Yvan, domiciliée à 1300 Limal (Wavre), Sentier du Preux, 21. 
  Epouse mariée sous le régime de la séparation des biens pure et simple aux termes de son contrat
de mariage reçu par le Notaire Valérie Masson, soussignée, en date du 25 mars 2014, régime non
modifié à ce jour.
  3/ Monsieur PIGEOLET David Christian Marianne Hubert Ghislain, indépendant, né à Ottignies-
Louvain-la-Neuve, le dix février mil neuf cent quatre-vingt-un, inscrit au registre national sous le
numéro 81.02.10-307.41, domicilié à 5310 Boneffe, route de la Hesbaye, 343.
  4/ Monsieur WAGNER Sébastien André Marie-Jeanne, employé, né à Namur, le dix-neuf janvier mil
neuf cent quatre-vingt-quatre, inscrit au registre national sous le numéro 84.01.19-299.29,  domicilié
à 1380 Lasne, chaussée de Louvain, 709.
  5/ Monsieur LAFFINEUR Didier Marcel Nicolas, employé, né à Uccle  le douze juillet mil neuf cent
soixante et un, inscrit au registre national sous le numéro 61.07.12-137.57, domicilié à 1330
Rixensart, avenue Roger de Grimberghe, 15, mais résidant au Luxembourg, 1365 Luxembourg,
Montée Saint Crépin, 77.
  6/ Monsieur CARMONA CALADO Joao Pedro, ouvrier, né à Fratel (Portugal),le quatre juillet mil
neuf cent quatre-vingt-six, inscrit au registre national sous le numéro 86.07.04-415-59, domicilié à
1380 Lasne, chaussée de Louvain, 709.
 
  Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
  1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " BLUE Management ".
  2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1300 Limal, rue Charles Jaumotte, 76.
  3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
  - la vente, notamment par internet, particulièrement par l’e-commerce et tout moyen connu ou

 *14312742*
Déposé
16-12-2014

0506878844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

inconnu à ce jour de vente à distance, l'achat, la location, l'import-export et l'intermédiaire
commercial, en gros et au détail d’articles pour piscine, de décoration pour l’aménagement intérieur
et extérieur, de matériel électrique et de matériel de chauffage, de tous articles de jardin, articles
d’éclairage ;
  - l’expertise et la consultance dans toutes matières juridiques, techniques et d’ingénieurie ;
  - l’achat, la vente, la mise à disposition, la location, l’entretien, la construction, la gestion,
l’aménagement, la réparation et la rénovation de tout bien immobilier, le lotissement et la promotion
de tout objet immobilier et, d’une manière générale, toute activité en matière immobilière ou de
construction et de promotion ;
  - le nettoyage, l'entretien, la construction, l’installation et le démontage de piscines et de tennis,
spas et aires de jeux.
  - l'entreprise de jardin à savoir : la conception, la création, l'aménagement, l'équipement et
l'entretien de tous jardins et parcs généralement quelconques ;
  - l'aménagement extérieur de toute surface non bâtie jouxtant des bâtiments, comme par exemple
l'égouttage, le placement de fosses ou de citerne, et l'éclairage ;
  - la conception, la création, l'aménagement, l'équipement, la construction, le démontage et
l'entretien de toutes plaines de jeux ou de sports, de saunas, chalets de jardin et pool house ;
  - l’aménagement de plaines de jeux, et de sports, de parcs et de jardins ;
  - tous travaux de drainage et d’égouttage;
  - la pose de dallage et de pavage ;
  - tous travaux de plantation.
  La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation. 
  Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
  Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
  4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité.
  5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 15 décembre 2014.
  6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
  Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
  Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Néanmoins, le gérant doit obtenir l’accord préalable de l’assemblée générale pour : l’acquisition
d’immeubles ou de droits immobiliers, l’aliénation d’immeubles ou de droits immobiliers, l’affectation
hypothécaire d’immeubles dépendant du patrimoine social…
  S’il y a plusieurs gérants, ils forment un collège de gestion qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente et dont les décisions sont prises à la majorité des voix.
  Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes néces¬saires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique
agissant en lieu et place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir les actes de gestion journalière de la société
mais sans que cette opération posée isolément dans ce cadre ne dépasse la somme de trente mille
euros (30.000,00 EUR).
  La société est représentée dans les actes et en justice par deux gérants agissant conjointement. La
société est toutefois valablement représentée par un gérant agissant seul pour des opérations ne
dépassant pas la somme de dix mille euros (10.000,00 EUR).
  Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  Seules des délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises. 
  Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérants non statutaires, Monsieur LISOCHUB Yvan et Madame
BUYSSCHAERT Séverine, associés préqualifiés.
  Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
somme.
  Leur mandat sera rémunéré.
  7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le dix juin à dix-huit heures. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
  Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil seize.
  Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
  Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.   Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
  Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
  Chaque part donne droit à une voix.
  8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
  Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente
et un décembre deux mille quinze.
  9/ Ratification : Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent,
et toutes les activités entreprises depuis le premier décembre deux mille quatorze par Monsieur
LISOCHUB Yvan et Madame BUYSSCHAERT Séverine, précités, au nom de la société en
formation.
  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
  10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur LISOCHUB Yvan, précité sub 1/, en
vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à
accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
  POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
  Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


