





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Smash Team

(en abrégé) : S.T.B.

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée de Waterloo(SS) 443

5002

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur (Saint-Servais)

TITRE 8 – Dispositions diverses
 
Art. 36 L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.  Art. 37 Les
comptes de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront soumis chaque année à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire par le conseil d’administration. Les comptes et budget sont établis selon les
dispositions légales.  Compte tenu des critères légaux, et sous réserve d’une décision du conseil
d’administration, l’association opte pour une comptabilité simplifiée.
Art. 38 Sauf lorsque la loi le requiert, l’assemblée générale pourra désigner un commissaire, membre ou non
chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel.  Elle déterminera la durée
de son mandat.
Art. 39 Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par les dispositions légales et
notamment par la loi du 27 juin 1921 modifiée par la loi du 2 mai 2002 régissant les associations sans but lucratif.
 
TITRE 8 – Nominations
 
Art. 40 L’assemblée générale de ce jour a élu en qualité d’administrateur : Monsieur LAURENT François,
Monsieur ANDRE Nicolas, Monsieur HALLEZ Benjamin qui acceptent ce mandat.
Art. 41 Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 
-          Président : HALLEZ Benjamin
-          Trésorier : LAURENT François
-          Secrétaire : ANDRE Nicolas
 
Ils désignent en qualité de délégué à la gestion journalière
agissant sous sa seule signature : - HALLEZ Benjamin
 

 *14305559*
Déposé
18-06-2014

0553923547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


