





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MC LINE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Chaussée de Boondael 584
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par Maître Bernard DEWITTE, Notaire de résidence à Bruxelles, le onze mars deux 

mille quatorze, déposé pour publication avant enregistrement que :
1) Madame BORNHEIMER Carmen Ingrid née à Bingen-am-Rhein (Allemagne) le 2 juin 1962, domiciliée à 

1050 Ixelles, Chaussée de Boondael 584/M000. 
2) Monsieur CROENEN Martin Jacques Henri né à Ixelles le 2 décembre 1989, domicilié à 1050 Bruxelles, 

Chaussée de Boondael 584.
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné d'acter authentiquement que :
I.CONSTITUTION
Ils déclarent constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : MC 

LINE, dont le siège social sera établi à 1050 Ixelles, Chaussée de Boondael 584, au capital de dix-huit mille six 
cents euros (18.600 EUR), représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, auxquelles 
ils souscrivent en numéraire et au pair comme suit :

1) Monsieur CROENEN Martin, prénommé : 
185 parts sociales, 185

2) Madame BORNHEIMER Carmen, prénommée : 
1part sociale, 1

Total du capital social : 186 parts sociales 186

Tous les comparants déclarent et reconnaissent :
1) que chaque souscription est libérée à concurrence d'un tiers, soit au total six mille deux cents euros 

(6.200,00 €);

2) que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés en un compte 
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque DELTA LLOYD.

Le notaire atteste qu'une attestation justifiant ce dépôt lui a été remise;
3) que la société a, par conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de six mille deux cents 

euros (6.200,00 €).
Le notaire atteste qu'un plan financier, signé par les comparants, lui a été remis.
D'autre part, les comparants reconnaissent savoir que de tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à un 

gérant ou à un associé que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa 
constitution, pour une contre valeur au moins égale à un dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un 
rapport établi par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi par celle-ci.

II. STATUTS
Ils fixent les statuts de la société comme suit :
TITRE I - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE

Article 1
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : MC LINE.
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et 

autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de la mention "société privée 
à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL.", reproduites lisiblement. Elle doit en outre être accompagnée 
de l'indication précise du siège social de la société, du numéro d’entreprise, suivis des "Registre des Personnes 
Morales" ou de l'abréviation "RPM" et de l’indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son 
siège.

Article 2

Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Chaussée de Boondael 584.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302491*

Déposé

11-03-2014

0547838083

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française 
de Belgique par simple décision de la gérance.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 
dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à 

l'étranger :
- l’exploitation d’entreprise générale en bâtiment tant la rénovation que la construction, l’exécution de tous 

travaux de charpenterie, de menuiserie en bois ou en matières plastiques et métallique, de travaux de toiture, 
de peinture d’ossature métallique, d’installation et de réparation de plomberie, d’électricité, de chauffage central, 
climatisation, ventilation, l’installation du chauffage au gaz, par appareils individuels, d’installation sanitaire, le 
placement de cuisine, de travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de drainage, de pose de câbles et 
de canalisations diverses, les travaux d’égouts, les travaux de rejointoiement, d’isolation thermique et 
acoustique, de revêtements de murs et de sols, de plafonnage, et notamment confier ses travaux à des 
entreprises de sous-traitance ;

-  la restauration, le nettoyage et le lavage de bâtiments, façades et monuments ; la pose de chape, le 
montage de cloisons à base de plâtre, la création et l’entretien de jardins, de parcs et d’espaces verts.

- la construction et l’installation de cheminées ornementales et de feux ouverts ou autres ornementations en 
marbre ou en pierre.

- le placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment, le placement de portes, de plinthes en matière 
plastique, la pose de parquets et de tous revêtements en bois, la pose de portes blindées et coffres-forts.

- l’étude, la conception et la mise en service d’installations électriques, domotiques, audiovisuelles et 
informatiques pour particuliers et professionnels, ainsi que la vente de produits liée à toutes les activités 
précitées.

Et l’ensemble de ces activités sous réserve des accès à la profession nécessités par chacune d’elles.
La société peut exercer un ou plusieurs mandats d’administrateur ou de gérant dans d’autres sociétés ayant 

un objet similaire ou non. 
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter 

caution.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toute 

entreprise ou société ayant en tout ou en partie un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à 
favoriser celui de la société.

Elle peut en outre faire, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes les opérations commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à son 
objet social ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.

Article 4

La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
TITRE II - CAPITAL - PARTS SOCIALES

Article 5
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté 

par 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en numéraire et 
au pair et libérées à concurrence d'un tiers.

Article 6

Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée 
générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.

Lors d'augmentation de capital par apports en espèces les associés auront un droit de préférence à la 
souscription proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts sociales, conformément à 
l'article 309 du Code des sociétés.

Le délai dans lequel ce droit de préférence peut être exercé sera fixé par l'assemblée générale, mais ne 
peut être inférieur à quinze jours à partir du jour de l'ouverture de la souscription.

L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la 
connaissance des associés par lettre recommandée.

Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent ne peuvent l'être que par les 
personnes indiquées à l'article 249, deuxième alinéa du Code des sociétés, sauf l'agrément de la moitié au 
moins des associés possédant au moins les trois/quarts du capital.

Article 7
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social. La propriété des titres nominatifs s'établit 

par une inscription sur le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux 
titulaires des titres.

Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription 
dans le registre des parts. 

Article 8

Sous réserve de ce qui est prévu dans le cas où la société ne compte qu'un associé, les dispositions 
suivantes seront d'application.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les cessions entre vifs ou transmissions pour cause de mort de parts sociales ne pourront s'opérer qu'après 
l'obtention de l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant au moins les trois quart du capital, 
déduction faites des droits dont la cession est proposée.

Toutefois, cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :

1) à un associé;
2) au conjoint du cédant ou du testateur;
3) à des ascendants ou descendants en ligne directe du cédant ou testateur.
Dans les cas où la cession entre vifs ou la transmission pour cause de décès des parts sociales est soumise 

à l'approbation des associés conformément au paragraphe 1 de cet article, l'associé qui voudra céder ses parts 
devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions, 
domiciles du ou des cessionnaires  proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le 
prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme référé. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre 
cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article 9

Les héritiers, ayant cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce soit, 
provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la société, frapper ces 
derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni s'immiscer en rien dans son 
administration; ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux inventaires et comptes sociaux et 
aux délibérations de l'assemblée générale.

Article 10
Les parts sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est 

suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de la part. En 
cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits y afférents sont exercés par 
l'usufruitier.

TITRE III - GERANCE 

Article 11
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée générale des 

associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle.
Article 12

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque 

gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui 
intéressent la société.

Chaque gérant est donc habilité à effectuer tous les actes qui ne sont pas réservé expressément à 
l'assemblée générale par la loi et par les présents statuts.

Article 13
Chaque gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs personnes, associées 

ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Article 14
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, 

de voyage et autres, allouer au gérant des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux.
Article 15

Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par le gérant.
TITRE IV - ASSEMBLEE GENERALE
Article 16

Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la société.
Il est tenu chaque année, au siège social une assemblée ordinaire, le premier mardi  du mois de juin, à 10 

heures.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

Le gérant peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. La gérance 
doit la convoquer sur la demande d'associés possédant au moins un cinquième du capital social. Les 
assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les avis de convocation.

Article 17 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 

procuration spéciale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 18 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix. 
Article 19

Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents. Les copies ou 
extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.

TITRE V - INVENTAIRE - BILAN – REPARTITION - SURVEILLANCE
Article 20

L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Chaque année, la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels qui comprennent le bilan, le 

compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
Article 21

L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, 
constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale ; ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social.

L'assemblée décide de l'affectation du solde. Elle peut décider qu'avant répartition, il soit affecté en tout ou 
partie à la constitution de reports à nouveau, de fonds de prévision ou de réserve extraordinaires.

Article 22
Conformément à l'article 141 du Code des sociétés, aussi longtemps que la société répondra aux critères 

énoncés à l'article 15 dudit Code, il n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire-reviseur, sauf décision 
contraire de l'assemblée générale.

La surveillance de la société est exercée par les associés ; chacun d'eux aura tous les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance, sans 
déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.

TITRE VI - DISSOLUTION - LIQUIDATION

Article 23
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant dans les 

formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de la 

société. L'associé unique n'est responsable pour les engagements de la société qu'à concurrence de son 
apport.

Si l'associé unique est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est pas 
entré dans la société, ou si celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution solidaire de toutes les 
obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses mains, jusqu'à l'entrée d'un nouvel 
associé dans la société ou la publication de sa dissolution. 

Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'assemblée 
générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant, 
dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et 
éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.

La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au siège de la 
société, quinze jours avant l'assemblée générale.

Si l'organe de gestion propose la poursuite des activités, il expose dans son rapport les mesures qu'il 
compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société. Ce rapport est annoncé dans l'ordre du 
jour. Une copie en est adressée conformément à l'article 269 du Code des sociétés en même temps que la 
convocation.

Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart 
du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à 
l'assemblée.

Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par l'article 333 du Code des Sociétés, 
tout intéressé peut demander au tribunal la dissolution de la société.

Article 24

En cas de dissolution avec liquidation de la société, pour quelque cause que ce soit et en quelque moment 
que ce soit, l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs 
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 183 et suivants du Code des Sociétés. 

Si rien n'est décidé à ce sujet, les gérants en fonction seront considérés de plein droit comme liquidateurs, 
non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour liquider effectivement la 
société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi vis-à-vis des associés. Ils disposent de tous les 
pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans autorisation spéciale de l'assemblée 
générale. Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une 
majorité simple de voix.

Article 25

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sera réparti entre tous 
les associés, suivant le nombre de leurs parts, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.

Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.

Article 26
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des sociétés, tandis que toute 

stipulation contraire aux dispositions légales et impératives est censée non écrite.
TITRE VII - DISPOSITIONS APPLICABLES LORSQUE LA SOCIETE NE COMPTE QU'UN ASSOCIE

Article 27 - Disposition générale
Toutes les dispositions des présents statuts sont applicables lorsque la société ne compte qu'un associé et 

pour autant qu'elles ne soient pas contradictoires aux règles fixées pour la société unipersonnelle.
Article 28 - Cession de parts entre vifs

L'associé unique décide seul sur la cession totale ou partielle de ses parts.
Article 29 - Décès de l'associé unique sans successibles
En cas de décès de l'associé unique sans que les parts passent à un successible, la société sera dissoute 

de plein droit et l'article 344 du Code des Sociétés sera applicable.

Article 30 - Décès de l'associé unique avec successibles
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
Lorsque l'associé unique est décédé, les droits afférents aux parts sont exercés par les héritiers et 

légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la 
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.

III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. Assemblée Générale
Immédiatement après la constitution de la société, les associés se sont réunis en assemblée générale 

extraordinaire.
            A l'unanimité, l’assemblée appelle à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
- Monsieur CROENEN Martin né à Ixelles le deux décembre mille neuf cent quatre-vingt-neuf, domicilié à 

1050 Ixelles Chaussée de Boondael, 584 ; 
Qui accepte.

Son mandat sera rémunéré aux conditions qui seront fixées hors de la présence du notaire.
2. Exercice Social – Assemblée Générale
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille quatorze

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.
3. Frais
4. Commissaire
Compte tenu des critères légaux et conformément à l'article 22 des statuts, l'assemblée décide de ne pas 

nommer de commissaire.
5. Reprise d'engagements
Les opérations accomplies en vertu du  mandat de gérant et prises pour compte de la société en formation 

et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements 

et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
¬6. Personnalité Morale
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 

compétent.

En conséquence, la reprise des engagements, les présentes nominations et toutes les dispositions qui 
précèdent, ne seront effectives qu'à compter du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

7. Mandat
L'assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur Rudy Scarbet, à 1480 Tubize, Boulevard Georges Derijck, 

26 bte 1, aux fins de déposer et signer toute déclaration d'immatriculation, d'inscription ou de modifications 
quelconques à la Banque Carrefour des Entreprises et au service compétent du Guichet d'Entreprise, et à 
l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée, pour autant que de besoin, de même en ce qui concerne les 
demandes des autorisations nécessaires à l'exercice de l'activité de la société auprès des administrations 
compétentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bernard DEWITTE
Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


