





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HIBOU PRINTING

Rue Joseph Joirkin 12
4357 Donceel

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 10 décembre 2014, délivré
avant enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
- FONDATEURS:
1/ Monsieur DUCHESNE Pascal Jacques Guy Ghislain, né à Burdinne  le vingt-huit juillet mil neuf
cent soixante-huit, numéro national 680728 191 58, époux de Madame PREUD’HOMME Muriel
Marcelle Robert Ghislaine, domicilié à 4210 Burdinne, rue Neuve, 22/B.
Époux marié à Burdinne le vingt-six septembre mil neuf cent nonante-deux sous le régime légal à
défaut d’avoir fait précéder leur union de conventions matrimoniales, régime non modifié à ce jour, tel
que déclaré.
2/ Monsieur THIRY Jean Pierre, né à Huy  le treize novembre mil neuf cent soixante-deux, numéro
national 62.11.13-181.32, époux de Madame BOUGUIGNON Martine, domicilié à 4577 Modave, Rue
Mont Sainte Aldegonde, 1.
 Marié sous le régime légal, à défaut d’avoir fait précéder leur union de conventions matrimoniales,
régime non modifié à ce jour, tel que déclaré.
- FORME - DENOMINATION: La société commerciale a adopté la forme de la société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée " HIBOU PRINTING ".
-  SIEGE: Le siège social est établi à 4357 Donceel, rue Joseph Joirkin, 12.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
- OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
Toutes opérations généralement quelconque, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à l’imprimerie, façonnage, composition,
impression, labo-photo, clicherie, tous travaux d’impression, typo et offset et généralement tous
travaux de l’industrie des arts graphiques, éditions de journaux, revues, brochures, livres et tous
imprimés, le tout sur tout type de support.
L’entreprise d’édition (livres, cartes, vues, documentation économique, cartes de géographie,…),
l’entreprise de publicité (agence de publicité, conseils en publicité, distribution de publicité,…),
l’entreprise de distribution d’imprimés publicitaires.
La communication d’entreprises, les relations publiques, l’organisation d’évènements, l’infographie, le
graphisme, le dessin, la formation, l’édition, l’architecture d’intérieur, le design, la conception de
stands, et d’une manière générale toutes activités en rapport avec la conception, la production et la
distribution de produits de décoration, l’image et l’animation en ce compris, la liste n’étant pas
exhaustive, l’imagerie numérique, la 3D, l’image de synthèse, la production de films, le multimédia et
l’audiovisuel, la photographie, l’architecture virtuelle, la scénographie, la production d’imprimés de

 *14312442*
Déposé
11-12-2014

0506761850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous formats, la consultance, le conseil, la gestion, la prise de participations, la création
d’évènements de toute nature, culturels, sportifs, publics et privés ;
Toutes créations et toutes réalisations graphiques, publicitaires, l’activité d’imprimerie au sens large
du terme, quel qu’en soit le support, en ce compris l’informatique, destinées tant à des fins
professionnelles qu’informatives ;
La création, le fonctionnement d’agence de publicité ;
La consultance en marketing, informatique, publicité et communication ;
La conception, la réalisation, le commerce en gros, demi-gros et détail de matériels et supports
publicitaires ;
La création et la maintenance de portails web et e-commerce ;
L’organisation, l’exploitation, la promotion d’évènements publics et privés, tels que bals, foires,
soirées, congrès, séminaires, etc,…
La conception, la mise en route et la gestion de sites internet, mailing,…
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
- DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 €). Il est divisé en cent (100) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième) de l'avoir social.
-SOUSCRIPTION - LIBERATION : Les comparants déclarent que les cent (100) parts sociales sont
souscrites en espèces, au prix de deux cents euros (200,00 €) chacune, comme suit :
• par Monsieur DUCHESNE Pascal, à concurrence de dix mille euros (10.000,00 €), soit cinquante
(50) parts sociales
• par Monsieur THIRY Jean-Pierre, à concurrence de dix mille euros (10.000,00 €), soit  parts
sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales
Soit pour vingt mille euros (20.000,00 €).
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est entièrement libérée par
un versement en espèces effectué au compte numéro BE37 0689 0139 2028 ouvert au nom de la
société en formation auprès de la Banque BELFIUS, de sorte qu’un montant de vingt mille euros
(20.000,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré, à savoir vingt mille euros (20.000,00 €) a été
déposé conformément au Code des Sociétés sur le compte n° BE37 0689 0139 2028 ouvert auprès
de la Banque BELFIUS  et que cet organisme lui a transmis une attestation bancaire dudit dépôt.
-RESERVE -BENEFICE: Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 -BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
- POUVOIRS DU GERANT: Les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par tous les gérants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

agissant conjointement s’ils sont plusieurs.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
premier lundi du mois de juin, à 18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
- EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un
décembre.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:
1° - Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mille quinze.
2° - La première assemblée générale annuelle se tiendra à la date statutaire en deux mille seize.
3° - Sont désignés en qualité de gérants de la société :
1.Monsieur DUCHESNE Pascal Jacques Guy Ghislain, né à Burdinne  le vingt-huit juillet mil neuf
cent soixante-huit, numéro national 670528 191 58,  domicilié à 4210 Burdinne, rue Neuve, 22/B.
2. Monsieur THIRY Jean Pierre, né à Huy  le treize novembre mil neuf cent soixante-deux, numéro
national 62.11.13-181.32, époux de Madame BOUGUIGNON Martine, domicilié à 4577 Modave, Rue
Mont Sainte Aldegonde, 1.
Tous deux prénommés.
Ils sont nommés en qualité de gérant non statutaires jusqu’à révocation.
Leur mandat est exercé gratuitement, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
4° - Délégation de pouvoir
A l'instant, les deux gérants ci-dessus nommés déclarent se conférer mutuellement mandat afin que,
agissant isolément, chacun d'eux puisse engager sous sa seule signature la société pour tout acte
qui, pris isolément, ne dépasse pas sept mille euros (7.000,00 €).
La présente délégation de pouvoirs peut être révoquée à tout moment par simple décision de l’un ou
l'autre des gérants à publier aux Annexes du Moniteur Belge.
5° - Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


