





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Lollipop Event

(en abrégé) : LLPE

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Amand-de-Mendieta, Ans. 1

5500

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Dinant (Anseremme)

" Entre les soussignés :
-      M. Castaigne François, né à Namur, le 14 mai 1993, habitant au 1 Avenue de Mendieta, 5500 Dinant.
-      M. Conté Antoine, né à Dinant, le 15 janvier 1993, habitant au 51 Grand route de Ciney, 5503 Sorinnes.
-      M. Beghuin Clément, né à Dinant, le 4 février 1993, habitant au 22 rue Fond al gotte, 5503 Sorinnes.
 
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :"

(...)

"Article 1er
 
L’association prend pour dénomination : « Lollipop Event, asbl ».
 
En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de : « LLPE, asbl ».
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association
sans but lucratif » ou du sigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
 
 
Article 2
 
Son siège social est établi à Dinant (5500), dans l’arrondissement judiciaire de Dinant-Philippeville.
 
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.
 
L’association est constituée pour une durée indéterminée."
(...)
"Article 3
 
L’association a pour but l’organisation et la promotion d’événements à travers la Belgique, plus particulierement
en région Dinantaise.
 

 *14313582*
Déposé
26-12-2014

0507766789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but."
(...)
"Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
 
Exercice social :
 
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera ce 01/12/14 pour se clôturer le 31 décembre 2014
 
Première assemblée générale :
Par exception à l’article 13, la première assemblée générale se tiendra en Janvier
 
Administrateurs :
 
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
 
-      M. Conté Antoine;
-      M. Beghuin Clément;
-      M. Castaigne François;
 
qui acceptent ce mandat.
 
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 
Délégation de pouvoir :
 
Ils désignent en qualité de
 
Responsable Marketing et délégué relation publique: M. Castaigne François ;
Trésorier : M. Conté Antoine;
Responsable GRH et booking : M. Beghuin Clément;
 
 
Délégués à la gestion journalière :
 
-       Conté Antoine
-       Beghuin Clément
-       Castaigne François"

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


