





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DERCETECH

Rue du Bois Mastrade 27
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 25 août 2014, portant
à la suite la mention : enregistré à Nivelles, le 2 septembre 2014, référence 5, volume 227, folio 024,
case 0003. Reçu : 50,00 EUR. (S) Pour le receveur, il résulte que :
Monsieur MERCIER Jérémie célibataire, domicilié à 1380 Lasne, Rue du Bois Mastrade 27.
A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « DERCETECH ».
 
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, rue du Bois Mastrade 27.
        
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :

    •  Programmation, conseil et autres activités informatiques.
    •  Conseil de gestion.
    •  Conseil en relations publiques et communication
    •  Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion
    •  Gestion d'installations informatiques.
    •  Services d'information.
    •  Traitement de données, hébergement et activités connexes;
    •  Activités de contrôle et analyses techniques
    •  Édition de logiciels
    •  Édition de jeux électroniques
    •  Édition d'autres logiciels
    •  Organisation de jeux de hasard et d'argent
    •  Fabrication de jeux et jouets
    •  Gestion des bibliothèques et des archives
    •  Activités récréatives et de loisirs
    •  Activités des parcs d'attractions et parcs à thèmes
    •  Autres activités récréatives et de loisirs
    •  Portails Internet
    •  Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision
    •  Enregistrement sonore et édition musicale
    •  Création artistique
    •  Activités photographiques
    •  Activités spécialisées de design
    •  Publicité et études de marché
    •  Publicité

 *14307991*
Déposé
09-09-2014

0561774411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Activités des agences de publicité
    •  Régie publicitaire de médias
    •  Études de marché et sondages
    •  Autres services d'information
    •  Activités des agences de presse
    •  Traduction et interprétation
    •  Activités créatives, artistiques et de spectacle
    •  Arts du spectacle vivant
    •  Activités de soutien au spectacle vivant
    •  Organisation de salons professionnels et congrès
    •  Activités des organisations religieuses
    •  Activités des organisations politiques
    •  Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision;
enregistrement sonore et édition musicale
    •  Activités cinématographiques, vidéo et de télévision
    •  Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision
    •  Distribution de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision
    •  Projection de films cinématographiques
    •  Programmation et diffusion
    •  Télécommunications
    •  Télécommunications filaires
    •  Télécommunications sans fil
    •  Télécommunications par satellite
    •  Autres activités de télécommunication
    •  Activités des organisations religieuses
    •  Activités des organisations politiques
    •  Imprimerie et reproduction d'enregistrements
    •  Imprimerie et services annexes
    •  Activités de pré-presse
    •  Fabrication de produits informatiques, électroniques et optiques
    •  Fabrication de composants et cartes électroniques
    •  Fabrication de cartes électroniques assemblées
    •  Fabrication d'ordinateurs et d'équipements périphériques
    •  Fabrication d'équipements de communication
    •  Fabrication de produits électroniques grand public
    •  Fabrication d'équipements électriques
    •  Fabrication d'équipements électriques et électroniques automobiles
    •  Fabrication d'autres équipements automobiles
    •  Réparation de matériels électroniques et optiques
    •  Réparation d'ordinateurs et de biens personnels et domestiques
    •  Réparation d'ordinateurs et d'équipements de communication
    •  Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques
    •  Réparation d'équipements de communication
    •  Réparation de biens personnels et domestiques
    •  Réparation de produits électroniques grand public
    •  Réparation d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison et le jardin
    •  Réparation d'autres biens personnels et domestiques
    •  Activités administratives et autres activités de soutien aux entreprises
    •  Activités administratives
    •  Services administratifs combinés de bureau
    •  Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau
    •  Activités de centres d'appels
    •  Administration générale, économique et sociale
    •  Autre mise à disposition de ressources humaines
    •  Commerce de gros d'équipements de l'information et de la communication
    •  Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels
    •  Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication
    •  Commerce de détail d'équipements de l'information et de la communication en magasin
spécialisé
    •  Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé
    •  Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé
    •  Commerce de détail de matériels audio/vidéo en magasin spécialisé
    •  Enseignement supérieur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Enseignement post-secondaire non supérieur
    •  Enseignement supérieur et post-secondaire non supérieur
    •  Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs
    •  Enseignement culturel
    •  Autres activités d'enseignement
    •  Activités de soutien à l'enseignement
    •  Édition
    •  Édition de livres et périodiques et autres activités d'édition
    •  Édition de livres
    •  Édition de répertoires et de fichiers d'adresses
    •  Édition de journaux
    •  Édition de revues et périodiques
    •  Autres activités d'édition
    •  Recherche-développement scientifique
    •  Recherche-développement en sciences physiques et naturelles
    •  Recherche-développement en biotechnologie
    •  Recherche-développement en sciences humaines et sociales
    •  Autres activités spécialisées, scientifiques et techniques
    •  Production d'électricité
    •  Commerce d'électricité
    •  Fabrication de moteurs, génératrices et transformateurs électriques et de matériel de distribution
et de commande électrique
    •  Fabrication de moteurs, génératrices et transformateurs électriques
    •  Fabrication d'autres matériels électriques
    •  Fabrication d'équipements hydrauliques et pneumatiques
    •  Fabrication d'autres pompes et compresseurs
    •  Construction de véhicules automobiles
    •  Fabrication d'équipements automobiles
    •  Fabrication d'autres matériels de transport
    •  Activités immobilières
    •  Location et exploitation de biens immobiliers propres ou loués
    •  Activités immobilières pour compte de tiers
    •  Administration de biens immobiliers
    •  Autres travaux d'installation
    •  Autres travaux de finition
    •  Fabrication de meubles
    •  Fabrication de meubles de bureau et de magasin
    •  Fabrication de meubles de cuisine
    •  Fabrication d'autres meubles
    •  Fabrication d'articles de sport
    •  Travail du bois et fabrication d'articles en bois et en liège, à l'exception des meubles; fabrication
d'articles en vannerie et sparterie
    •  Fabrication d'objets divers en bois; fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie
    •  Fabrication d'articles en papier ou en carton
    •  Fabrication de produits métalliques, à l'exception des machines et des équipements
    •  Fabrication d'outillage
    •  Fabrication de machines d'usage général
    •  Fabrication de machines et d'équipements de bureau (à l'exception des ordinateurs et
équipements périphériques)
    •  Fabrication d'appareils d'éclairage électrique
    •  Fabrication d'appareils ménagers
    •  Fabrication d'appareils électroménagers
    •  Fabrication de machines d'usage général
    •  Fabrication d'autres machines d'usage général
    •  Fabrication de machines diverses d'usage général
    •  Fabrication d'autres machines d'usage spécifique n.c.a.
    •  Réparation et installation de machines et d'équipements
    •  Réparation de machines et équipements mécaniques
    •  Réparation d'autres équipements
    •  Activités sportives, récréatives et de loisirs
    •  Activités liées au sport
    •  Gestion d'installations sportives
    •  Activités des centres de culture physique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Activités de clubs de sports
    •  Autres activités liées au sport
    •  Installation de machines et d'équipements industriels
    •  Activités de location et location-bail
    •  Location et location-bail de machines de bureau et de matériel informatique
    •  Activités liées aux systèmes de sécurité
 
La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un
patrimoine immobilier.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens
immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la
société.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
        
ARTICLE 5 - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 eur) représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces
et libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros (soit pour deux/tiers), sachant que les
parts sociales ont été souscrites comme suit :
-  Monsieur MERCIER Jérémie : 100 parts sociales.
Le Notaire soussigné atteste que la somme de 12.400,00 EUR a été déposée, conformément aux
dispositions du Code des Sociétés, auprès de CBC Banque.
 
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
 
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le 1er lundi du mois de juin à 18 heures.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
        
ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2015.
 
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
 
ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
()
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
 
 Gérance.
Le comparant désigne en qualité de gérant non statutaire, Monsieur MERCIER Jérémie, précité, ici
présent et qui accepte.
 
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 
Son mandat est exercé gratuitement.
 
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire-réviseur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


