





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LES STUDIOS DE LA GRAND PLACE

Chaussée de Douai(TOU) 595
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 23 décembre 2014 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateur - Dénomination:
Monsieur NOUALI Nordine Ahmed, né à Marcq-en-Barœul (France), le vingt-huit décembre mil neuf
cent quatre-vingt-quatre, domicilié à Tournai, chaussée de Douai, 595, a constitué une société privée
à responsabilité limitée dénommée "LES STUDIOS DE LA GRAND PLACE".
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7500 Tournai, chaussée de Douai, 595
3. Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou pour compte de tiers :
- la réalisation de toutes opérations immobilières et foncières et notamment l’achat, la vente,
l’échange, la construction, la reconstruction, la rénovation, la démolition, la transformation,
l’exploitation, la location et la gérance de tout immeuble bâti ou non, meublé ou non, y compris le cas
échéant sous forme démembrée, le tout au sens le plus large, ainsi que toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à cet objet ou qui sont de nature à favoriser le rapport des
biens immeubles, tels que l'entretien, le développement, l'embellissement et la location des biens
immobiliers, le tout afin de favoriser l'exercice de l'objet social ou à titre de placement ou
éventuellement à titre de rémunération du mandat du gérant ou du personnel ; l’achat la vente,
l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location, et l’affermage de tous
immeubles non bâtis ;
- la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout
avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons, appartements, bureaux,
magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens
immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement ;
- la valorisation d’un patrimoine immobilier, l’agence et les transactions immobilières, l’achat, la
vente, la location, la promotion, l’activité de syndic et de gestion d’immeuble ;
- tous travaux de rénovation ;
- l'exploitation de tous genres de débits de boissons, cocktails, restaurants, friterie, snack, petite
restauration et/ou grande restauration, salon de thé, tavernes, brasseries, cafétérias, bars, hôtellerie,
établissement publics et privés destinés de jour et/ou de nuit au divertissement de la clientèle par la
musique, la danse, le spectacle, la décoration, les expositions, l'achat, la vente de tous articles s'y
rapportant, sans nuisance sonore pour l’environnement ;
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la petite restauration en général et le secteur
Horeca, ainsi que la livraison à domicile et la restauration ambulante ;
- la vente de produits alimentaires ou non ;
- l’importation et l’exportation de tout produit se rapportant à l’objet de la société ;
- la location de véhicules motorisés ou non motorisés ;
- l’exploitation d’un espace bien-être ; sauna, hammam, massage ;

 *14313281*
Déposé
23-12-2014

0507713638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’exploitation d’un institut de beauté ;
- l’entretien corporel ;
- la prestation et la vente de produits esthétiques ;
- l’exploitation d’un salon de coiffure ;
- le service à la personne, en ce compris les activités de ménage, jardinage, aide-soignant,
formation, coaching, conseil, navette, taxi et garde-meubles.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou sont de nature à élargir ou à
promouvoir de manière directe ou indirecte son entreprise.
Elle pourra réaliser son objet social soit directement, soit en prenant des intérêts dans des
entreprises ou des sociétés ayant un objet, en tout ou en partie similaire ou connexe, en Belgique et
à l’étranger.
La société peut s’intéresser par toutes voies de droit, et notamment par voie de fusion, souscription
ou prise de participation dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent (100) parts
sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social.
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de deux/tiers, soit 12.400 euros, tel
qu'il résulte d'une attestation de la banque ING.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième vendredi du mois de décembre
à 18 heures au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
8. Exercice Social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le premier janvier deux mille quinze et se terminera le
trente juin deux mille seize.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille seize.
3- Le comparant ne désigne pas de commissaire-réviseur.
4- Monsieur Nordine NOUALI est nommé gérant non statutaire sans limitation de durée. Ce mandat
est non rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5- Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts : Tous les engagements
ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises par le comparant au nom
et pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée, par
décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa
personnalité juridique. A cet égard, font notamment partie de ces engagements antérieurs l’ensemble
des démarches administratives effectuées en 2014 (permis d’urbanisme, avis du service incendie,
…).
6- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


