





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : change&devlopement

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard du Triomphe 151 8

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Ixelles)

Dénomination : CHANGE & DEVLOPEMENT 
Forme juridique : ASBL.
Siégé : Boulvard du triomphe 151 boite 35  1050 Ixelles Bruxelles.
Les soussignés:     Constitution  17/02/2014.
 
 Fondateurs : 
RACHIDI HATIM BLD DU TRIOMPHE 151   B35  1050  né le 03/02/1987 a rabat de nationalité belge.
Mostafa Benazzi rue menapiens 16    boite 8    1040 né a oujda de nationalité marocaine ,
                            - MOHAMED AZOUAGH . Rue LEOPOLD  N25  4000 LIEGE  Né le 28/11/1990 a nador de
nationalité hollondaise  .
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
Article 1 Dénomination
                            L'association est dénommée :      change & devlopement  ou   C&D  en abrégé.
Article 2 Siège social
                            Le siège social est établi à B-         BLD DU TRIOMPHE 151   B35  1050,dans l'arrondissement
judiciaire de Bruxelles. Il peut être modifié par simple décision du Comité permanent.
Article 3 Objet social
                            L'association a pour objet :
                            
 
Notre organisation :
Une organisation qui vise a promouvoir le développement humain au sein d’une zone d’intervention prioritaire
(zone en situation sociale et économique difficile (chômage, population jeune mais souvent en déficit de
qualification, faible attractivité...), mais qui cependant possède de nombreux atouts (dynamique de rénovation
urbaine, population jeune et diversifiée, espaces disponibles, prix de l'immobilier raisonnable...).et parmi les
jeunes de milieux défavorisés.
Ainsi on vise à promouvoir la coopération nord sud  au niveau académique (la recherche) et par l’éducation non
formelle, en partenariat avec des institutions locales, européennes et internationales.
Nos activités :
Informer les jeunes et les institutions scolaires, et principalement ceux qui n’ont pas accès à l’information au
travers des stratégies communicatives traditionnelles sur les opportunités de stages, services volontaires, séjours
linguistiques et immersions …qui existent en Europe et dans le monde ainsi que sur les moyens de
financements.
Accompagner ces jeunes dans la réalisation de leurs projets, également du coté opérationnel (la recherche
d’organismes d’accueil par exemple)
Former les jeunes intéressés par les projets de formation qui sont nécessaires pour la réalisation de leurs projets

 *14301848*

Déposé

19-02-2014

0546723771

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

(par exemple: l’anglais en communication de base, technique de mailing pour trouver des opportunités, …).
Networking pour améliorer notre réseau afin de pouvoir offrir à nos jeunes des opportunités plus riches et plus
diverses.
 
                            L'association pourra organiser des voyages, des animations, des séminaires, des séjours, des
stages, des colloques, des formations, des congrès ou réunions rencontrant son objet social de manière directe
ou indirecte.
                            L’association peut également organiser des formations individuelles ou collectives en faveur
des entrepreneurs ou dirigeants d’entreprises dans les différents domaines qui intéressent directement la gestion
de leur activité professionnelle.
                            L'association pourra aussi offrir à ses membres moyennant une rétribution pour amortir ses
coûts ou concéder à une  association ou société tierce, différentes prestations de services ou livraisons de biens
rencontrant son objet social telles  que débit de boissons alcoolisées ou non, petite restauration, vente de
matériel de bureau, de documentation, de livres ou supports quelle qu'en soit la forme (écrite, informatique,
électronique, multimédia, numérique, …), … etc.
                            Cet objet peut être réalisé de manière généralement quelconque.
                            L’association pourra faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement,
en tout ou en partie, à son  objet ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation.
                            L’association pourra prêter son concours et s’intéresser  de manière généralement quelconque
à des associations,  entreprises ou organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la
réalisation ou au développement de  son objet.
                            L'association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble et
toute installation fixe ou  mobile, situé tant en Belgique qu'à l'étranger qui pourraient être utiles à la réalisation de
son objet social. De même, elle  pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres de loisirs pour y développer
ses objectifs statutaires.
Article 4 Durée
                            L'association est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée.
Article 5 Membres
                            L'association comprend des membres effectifs et des membres adhérents. Le nombre de
membres est illimité et est fixé à un minimum de trois membres effectifs.  Sont membres effectifs les soussignés
fondateurs ainsi que les personnes physiques dont la proposition d'admission est ratifiée par la majorité simple
du Comité permanent. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés,
par la loi et les présents statuts. Sont membres adhérents les personnes qui désirent apporter leur soutien ou
participer aux activités de l'association. Les membres adhérents s'engagent à respecter les statuts et les
décisions prises en conformité avec ceux-ci.
                            Les membres adhérents sont admis sur base d'une fiche de candidature établie par le Comité
permanent et ils n'ont pas de droit de vote à l'Assemblée générale. Les personnes  morales peuvent être
admises uniquement comme membres adhérents.
Article 6 Démission
                            La démission des membres effectifs et des membres adhérents est régie par la loi. Le membre
peut se retirer de l'association en adressant une lettre dont il justifie l’envoi au Comité permanent.
Article 7 Exclusion
                            Le Comité permanent décide des propositions d'exclusion des membres effectifs ou adhérents,
à soumettre à la plus prochaine Assemblée générale, sur base des faits qui lui sont connus ou rapportés. Le
membre menacé d'exclusion a le droit d'être préalablement entendu par le Comité permanent. Le Comité
permanent peut également suspendre un membre effectif ou adhérent pour la période qu'il estime justifiée.
                            Dans tous les cas, le Comité permanent doit motiver sa décision et le membre suspendu peut
interjeter appel, non suspensif, devant la prochaine Assemblée générale qui statue en dernier ressort à la
majorité simple des voix des membres présents ou représentés. Le membre démissionnaire, exclu ou suspendu,
ainsi que les héritiers et ayants droit du membre décédé, n'ont aucun droit sur le fonds social de l'association.
Article 8 Cotisations
                            Les membres effectifs et les membres adhérents payent chaque année sociale une cotisation
fixée par le Comité permanent. Les membres apportent à l'association le concours actif de leurs capacités et de
leur dévouement.
                            Les litiges relatifs au montant de la cotisation sont tranchés par l'Assemblée générale. La
cotisation sociale annuelle est  fixée à un maximum de mille euros.
Article 9 Comité permanent
                            L'association est administrée par un Comité permanent composé de trois membres effectifs au
moins, nommés par l'Assemblée générale. Leur mandat est de quatre ans, sauf le premier mandat qui est de six
ans. Le mandat débute le premier janvier après les élections et est renouvelable. Il prend fin par décès,
démission ou révocation. Les prochaines élections auront lieu en   1/09/2013
                            Un membre du Comité permanent absent ne peut donner à quiconque un pouvoir de le
représenter. Sauf mention contraire, le comité permanent prend ses décisions à la majorité simple des membres
présents. Un procès-verbal est rédigé par le Secrétaire et est signé par tous les membres présents. Chaque
membre, présent ou absent, reçoit une copie de l’exemplaire original.  L’original est destiné à être collé dans le
registre des procès-verbaux. Lesdélibérations sont secrètes et des extraits sont communiqués aux personnes
concernées. Un rapport annuel d’activités est présenté à l’Assemblée générale par le Président et des extraits de
procès-verbaux peuvent y être intégrés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

                            En cas de vacance d'un mandat, le Comité permanent peut, à la majorité simple des membres
du Comité permanent présents ou représentés, nommer, à titre provisoire ad interim, un membre du Comité
permanent qui achève le mandat  laissé vacant. Cette nomination doit être soumise à la ratification de la plus
prochaine Assemblée générale.
Article 10 Nomination et pouvoir du Comité permanent
                            Le Comité permanent désigne parmi ses membres un administrateur, un représentant et un
mandataire. En cas de partage des voix au cours de la délibération, la voix du plus ancien des membres du
Comité permanent présents est prépondérante.
                            Le Comité permanent a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association. Le Comité permanent gère l'association conformément à la loi. Tout ce qui n'est pas réservé par les
présents statuts à la loi ou à l'Assemblée générale, est de la compétence du Comité permanent. Le Comité
permanent nomme et révoque les membres du personnel et fixe leur rémunération.
Article 11  Gestion Journalière
                            Le Comité permanent peut déléguer la gestion journalière de l'association à un Administrateur-
délégué, membre du Comité permanent, dont il fixe les pouvoirs et la rémunération. Il peut également conférer
tout pouvoir à un ou plusieurs mandataires de son choix, membres ou non de l'association.
                            Les actes qui engagent l'association sont signés conjointement, sauf délégation spéciale du
Comité permanent, par deux membres du Comité permanent dont le Président ou le Secrétaire qui n'ont pas à
justifier de leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
                            Dans le cadre de la gestion financière, le Trésorier peut engager seul l’association dans la
limite de six cents euros par opération.
                            Les actions en justice tant en défendant qu'en demandant sont intentées et soutenues au nom
de l'association par le Comité permanent représenté, sauf dérogation expresse, par le Président.
Article 12 Responsabilité
                            Les membres du Comité permanent ne contractent aucune obligation personnelle en raison de
leur fonction et ils ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
Article 13 Assemblée générale
                            L'assemblée générale de l'association se réunit une fois l'an, en novembre, au siège de
l'association ou à tout autre endroit désigné par le Comité permanent dans la convocation.
                            Les convocations contiennent l'ordre du jour et elles sont faites par le Comité permanent et
adressées au moins huit jours calendrier à l'avance. Elles sont signées par le Secrétaire au nom du Comité
permanent et elles sont confiées par courrier simple à la poste.
                            L'Assemblée générale est présidée par le Président ou à défaut par le membre du Comité
permanent présent le plus âgé. En cas de partage des voix, la voix du Président est prépondérante sauf si la
décision le concerne et dans ce cas, la voix du plus âgé des membres effectifs est prépondérante.
                            Les décisions de l'Assemblée générale sont consignées et les procès-verbaux sont transcris ou
collés dans un registre spécial et signés par le Président, le Secrétaire et les membres ou membres du Comité
permanent qui le demandent. Des extraits en sont délivrés à tout membre ou aux tiers qui en font la demande en
justifiant d'un intérêt légitime. Ils sont signés pour  extrait conforme par le Secrétaire.
Article 14 Règlement d'ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Comité permanent à l'Assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une Assemblée générale statuant à la majorité simple
des associés présents ou représentés.
Article 15 Exercice social
                            L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
                            Le premier exercice débute le 19fevrier 2 et se 014 termine le  31 decembre 2014.
Article 16 Contrôle de gestion
                            La gestion de l'association est soumise au contrôle d’un ou de deux commissaires désignés par
l'Assemblée générale, dont un au moins est membre effectif de l'association. Les membres du Comité permanent
ne peuvent être commissaires.
Article 17 Comptes et budgets
                            Les comptes annuels de l'exercice ainsi que le budget de l'année suivante seront soumis,
chaque année, à l'approbation de l'Assemblée générale ordinaire.
Article 18 Dissolution
                            Si elle décide la dissolution de l'association, l'Assemblée générale désigne par la même
assemblée un ou plusieurs liquidateurs chargés d'assurer la gestion et la liquidation de l'association dissoute.
L'Assemblée fixe leur pouvoir et leur rémunération.
                            L'actif net, après liquidation et après impôts éventuels, sera affecté suivant la décision sans
appel de la majorité simple des membres effectifs présents à l'assemblée de clôture de la liquidation.
Nominations:
                            Les statuts étant arrêtés, l'Assemblée générale élit en  qualité de membres du premier Comité
permanent  RACHIDI HATIM qui  acceptent.
Les membres du Comité permanent désignent en qualité de :
Administrateurs:
                RACHIDI HATIM BLD DU TRIOMPHE 151   B35  1050  né le 03/02/1987 a rabat de nationalité belge.
Mostafa Benazzi rue menapiens 16    boite 8    1040 né a oujda de nationalité marocaine ,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


