





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LE MURMURE

Rue du Belvédère 18
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 19 juin 2014 par devant Françoise Montfort, Notaire de résidence à Rixensart, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1/Monsieur DEDONDER Goulven, né à Etterbeek, le 21 décembre 1974 (NN741221-14389),
célibataire, domicilié à 1050 Bruxelles (Ixelles), chaussée de Boondael, 97.
N’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale.
2/ Monsieur DEDONDER Gael,  né à Etterbeek, le 2 mars 1976 (NN760302-13762), célibataire,
domicilié à 1160 Bruxelles (Auderghem), rue Jean-Baptiste Vannypen, 13.
N’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale.
3/ Mademoiselle HENRY Virginie Aurélie Marie, née à Saint-Etienne (France), le 1er avril 1980 (NN
800401-55259), célibataire, domiciliée à 1050 Bruxelles (Ixelles), rue François Roffiaen, 43/008.
N’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale.
4/ Monsieur LERMUSIAUX  Xavier Georges Arthur, né à Frameries, le 5 mai 1984 (NN840505-
11579), célibataire, domicilié à 1160 Bruxelles (Auderghem), Boulevard du Triomphe, 132-2.
N’ayant pas fait de déclaration de cohabitation légale.
Ont requis le notaire soussigné de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée :
DENOMINATION
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « LE
MURMURE ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1050 Bruxelles (Ixelles), rue du Belvédère, 18.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte propre que pour le
compte d’autrui :
- L’exploitation d’un(e) ou plusieurs débit(s) de boissons, café(s), taverne(s), brasserie(s), salon(s) de
consommation(s), snack(s), snack(s)-bar(s), restaurant(s), friterie(s), tea-room ;
- L’organisation de banquets et soirées diverses, l’organisation d’évènements ;
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la communication d’entreprise du
secteur « horeca », à la gestion d’un établissement « horeca » ;
- La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes opérations
immobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits réels immobiliers ;
- La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes opérations
mobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers ;
- L’acquisition de participations sous quelque forme que ce soient dans toutes sociétés, entreprises,
personnes morales, belges ou étrangères, existantes ou encore à constituer.
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société pourra accepter un mandat d'administrateur, éventuellement délégué à la gestion

 *14305629*
Déposé
20-06-2014

0553989368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

journalière, de gérant, dans d'autres sociétés. Ce mandat pourra être rémunéré ou gratuit.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront, à défaut d’accès reconnu à la société, par le biais de
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL
Le capital social est fixé à quarante mille euros (40.000 EUR).
Il est représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune
un/centième du capital, souscrites  et partiellement libérées de la manière suivante :
1/ Monsieur Goulven DEDONDER, à concurrence de trois mille sept cent cinquante euros
(3.750 EUR)
2/Monsieur Gael DEDONDER, à concurrence de trois mille sept cent cinquante euros (3.750 EUR) ;
3/Mademoiselle Virginie HENRY, à concurrence de trois mille sept cent cinquante euros
(3.750 EUR);
4/Monsieur Xavier LERMUSIAUX, à concurrence de trois mille sept cent cinquante euros
(3.750 EUR) ;
NOMINATION DES GERANTS
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels assument la direction
des affaires sociales.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
POUVOIR DES GERANTS
Chaque gérant peut, conformément à l’article 257 du code des sociétés, poser tous les actes utiles
ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale
et le gérant représente la société vis-à-vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant pourra notamment faire seul, sans devoir se justifier autrement que par la publication d'un
extrait des présentes aux annexes du Moniteur Belge, notamment tous actes portant aliénation
acquisition, affectation hypothécaire d'immeubles sociaux, participation à la constitution ou à
l'augmentation du capital d'une société, représenter la société à l'égard des tiers en justice, soit en
demandant soit en défendant, et en général accomplir tous actes nécessaires à ces effets, même
des actes de disposition, sans que la présente énumération soit limitative.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que les pouvoirs conférés à ceux-ci ne soient ni généraux, ni
permanents.
La fonction de gérant implique que chacun d'eux peut seul effectuer toutes formalités postales et
donc entre autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, comptes bancaires, recevoir
tous envois recommandés, des mandats postaux et autres choses et donc en général effectuer
toutes formalités avec la Régie des Postes.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le 4ième vendredi du mois de
mai de chaque année à  11 heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les
convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société le justifie
et selon les modalités prévues par la loi.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales, dispose d'autant de voix que de parts.
En outre le droit de vote afférent aux parts qui ne sont pas entièrement libérées est suspendu tant
que les versements dus et régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
VOTE PAR MANDATAIRE OU PAR ECRIT
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est pas associé lui-même ou s'il n'a
pas le droit de voter.
L'associé qui voudra faire usage de sa faculté d'émettre son vote par écrit, fera parvenir au siège de
la société avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par oui
ou par non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
QUORUM ET MAJORITE
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
Toute proposition entraînant modification de l'objet social, ou transformation de la société doit avoir
été indiquée expressément dans les convocations et doit être adoptée à la majorité des quatre-
cinquièmes des voix émises verbalement ou par écrit par les associés représentant la moitié au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième assemblée sera convoquée et délibérera valablement si
le quart au moins du capital social est représenté.
Toute autre proposition entraînant modification des statuts doit avoir été indiquée expressément
dans les convocations et doit être votée à la majorité des trois quart des voix émises verbalement ou
par écrit par les associés représentant la moitié au moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint une nouvelle fois, une deuxième assemblée sera convoquée et
délibérera valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre  de chaque année.
A la fin de chaque exercice social la gérance établit un inventaire et les comptes annuels
conformément à l’article 92 du code des sociétés.
REPARTITION DES BENEFICES
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cent pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pour cent du capital social,
- les réserves que l'assemblée jugera nécessaires sur proposition de la gérance.
Le solde sera réparti au prorata des parts sociales.
Le payement des dividendes s'effectuera une fois par an aux dates fixées par l'assemblée générale.
Les dividendes se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par celle-
ci.
LIQUIDATION ET PARTAGE
Lors de la dissolution de la société, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et
déterminera ses ou leurs pouvoirs. Si l'assemblée ne nomme pas de liquidateur, le gérant agira en
qualité de liquidateur.
Conformément à la loi du deux juin deux mille six, le mandat du liquidateur devra être agréé par le
tribunal de commerce compétent ainsi que le plan de répartition des actifs.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
répartissent préalablement l’équilibre, soit pas des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date du dépôt du présent acte
au greffe du Tribunal de Commerce, pour publication aux annexes du Moniteur Belge, pour se
terminer le 31 décembre 2015.
2° La première assemblée générale se réunira en l’an 2016.
3° Assemblée générale extraordinaire
Les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale extraordinaire aux fins de procéder à la
nomination du gérant.
Est nommé gérant de la société Monsieur Xavier LERMUSIAUX, précité,  qui accepte cette fonction.
Son mandat est rémunéré.
La société reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment en son
nom tant qu’elle était en formation depuis le 1er mai 2014.
Ces engagements sont :
- La reprise du contrat de bail pour les locaux professionnels situé à 1050 Bruxelles (Ixelles), rue du
Belvédère, 18;
- La reprise du fonds de commerce du bar situé 1050 Bruxelles (Ixelles), rue du Belvédère, 18.
Pour extrait littéral conforme
Délivrée en même temps une expédition.
Le notaire Françoise MONTFORT à Rixensart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


