





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

EMI S.P.R.L.

(en entier) :

(adresse complète)

E Management & Invest Group S.P.R.L.

Avenue Juliette 5A
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Lorette ROUSSEAU, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 15
septembre 2014, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur Alexandre Norbert ENGELS, né à Uccle, le 13 février 1976, domicilié à Uccle (1180
Bruxelles), Chaussée de Waterloo 1599, numéro national : 76.02.13-323.24.
2.- Madame Charlotte Marie Justine Agathe ENGELS, née à Uccle, le 22 mars 1980, domiciliée à
Uccle (1180 Bruxelles), avenue Juliette 5A, numéro national : 80.03.22-352.10. 
3.- Madame Samantha MOURLON-BEERNAERT, née à Uccle, le 15 février 1978, domiciliée à 1652
Beersel (Alsemberg), Steenrotsstraat 10, numéro national : 78.02.15-114.21.
4.- Monsieur Jean-Baptiste James Stanislas Serge Marie Ghislain ORTMANS, né à Uccle, le 1er
octobre 1980, domiciliée à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue Juliette 5A, numéro national : 80.10.01-
265.97.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée “E Management & Invest
Group S.P.R.L.”, en abrégé « EMI S.P.R.L. »
3. SIEGE SOCIAL : Uccle (1180 Bruxelles), avenue Juliette 5A.
4. OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers auprès de clients et/ou de fournisseurs que ceux-ci soient
personnes physiques, personnes morales , associations, services officiels (administrations et/ou
ministères), sociétés parastatale ou tout autres intervenants (cette liste n'étant pas limitative) de :
1. Toutes les prestations couvrants l'ensembles de services administratifs de bureau au quotidien,
ainsi que des opérations de conseil, de consultance, de marketing, de services, de missions
d'expertise, de promotion et d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, dans
les domaines de la stratégie d'entreprise, du développement d'entreprise, du management de vente,
management en marketing, de " go-to-market strategy ", du management de contrats, de la
production à façon, de la gestion des prix et de la rentabilité, de la gestion de la relation client, de la
gestion de l'innovation, de la gestion financière, des fusions et acquisitions, du " change
management ", du " general management ", du management d'intérim, du développement de
stratégie informatique et logiciels, le tout devant être compris au sens le plus large ;
2) Toutes activités ou opérations dans le cadre de l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, le
trading, la création, la réalisation, ainsi que l'exploitation, la représentation et le commissionnement
de tout matériel, produits ou de tous objets généralement quelconque et ce en version civile, militaire
ou blindée de:
• Toutes marques et types de véhicules, engins, et autres types de matériels, équipés de moteur à
essence, diesel, électrique, gaz ou autres , neufs ou d'occasion, utilisable sur air, terre ou mer,
prévus pour le transport de personnes, de produits, matériel ou de marchandises à usage privé,
professionnel, ou de loisir ;
• De tous types de carburants ;

 *14308228*
Déposé
16-09-2014

0561981376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• De tout matériel, machines-outils, matériaux, équipements, produits, articles, logiciels et
applications, fournitures, consommables, documentations, ouvrages, accessoires et pièces
détachées, neufs ou d'occasion, du domaine robotique, informatique, télématique, bureautique,
téléphonique et multimédia ;
• De tous produits ou articles (food et non-food) alimentaires, boissons, magazines et journaux ;
• Toutes pièces, accessoires, pneus, lubrifiants, outillage et matériels, le tout dans le sens le plus
large du terme, neufs et/ou d'occasions, nécessaires à l'entretient ou la réparation des véhicules et
autres matériels repris au point ci-avant ;
• De toutes autres produits ou marchandises diverses qu'elle pourrait être amenée à commercialiser
dans le futur ;
3. La création, la réalisation, la production, l'exploitation, la vente, l'achat, le conseil, la consultance,
l'assistance en matière de :
• Garage, au sens large du terme et d'une manière non limitative, avec toutes ses activités annexes
tel que, de mécaniques, de carrosserie, de peinture, d'électricité, d'électronique, de lavage et
d'entretien de véhicules et moteurs ;
• Dépannage sur route et autoroute, remorquage de véhicules;
• De logistique et d'affrètement, avec toutes ses activités annexes pour le transport en général par
air, mer et route ainsi que les assurances, démarches auprès des administrations et les transports
pour compte propre et/ou de tiers,de biens, de matériels ou de personnes ;
• Websites ;
• Régie publicitaire ;
• De magasins, centre de distribution, hôtels, restaurants, sénioreries ;
4. Toutes opérations de conseil, de conseil en achat, de stratégie, de marketing, de formation, de
services, de missions d'expertise, d'intermédiaire commercial, de fabrication, de création, de
conception, de réalisation, de promotion et d'assistance aux sociétés, associations et personnes
physiques, dans les domaines du design et développement, du design de produits, de la
photographie, de la vidéographie et de l'audiovisuel et de la décoration d'intérieur et de produits
afférents à la décoration et à l'architecture d'intérieur , de galeries d'art, de tables d'hôtes, des bed &
breakfast, en ce compris l'organisation d'événements divers y relatifs ;
5. L'achat, la vente, le courtage, la constitution, la commission et la prise de brevets, de droits
d'auteur et tout droit intellectuel, ainsi que tout conseil en la matière et ce, au sens le plus large ;
6. La gestion, l'achat, la cession, l'échange, la vente pour son propre compte de biens mobiliers
comme tous droits sociaux, actions, parts sociales, belges ou étrangers, même non cotés en bourse,
obligations, bons de caisse, fonds d'Etat, warrants, options et autres, métaux précieux, œuvres d'art,
meubles et livres.  Cette liste étant énumérative et non limitative ;
7. La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières : le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci ;
8. La constitution et la valorisation d'un patrimoine mobilier dans le sens le plus large ;
9. La constitution et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeuble qu'en droits réels
immobiliers, notamment l'achat, la mise en valeur, la décoration, le lotissement, l'échange,
l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la cession et transformation, la construction et la
destruction de biens immobiliers, et en général, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à la gestion ou l'exploitation de biens ou de droits immobiliers ;
10. Toutes opérations quelconques contribuant à la       réalisation de cet objet.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations immobilières, mobilières et financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou à tous autres objets similaires,
connexes ou susceptibles d'en favoriser l'extension et le développement ou qui serait de nature à en
faciliter, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra faire toutes opérations quant à son objet soit seule, soit en participation, soit en
association, sous quelque forme que ce soit, soit directement par cession, régie, soit en courtage et
à la commission.
Elle pourra en outre faire toutes exploitations, soit par elle-même, soit par tous autres modes, sans
aucune exception, créer toutes sociétés, faire apport à des sociétés existantes, fusionner, ou s'allier
avec elles, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux, prendre toutes commandites
et faire tous prêts, crédits et avances.
Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés.
La société pourra, d'une façon générale, donner toutes garanties ou suretés, accomplir toutes
opérations commerciales, industrielles se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement entièrement ou partiellement la
réalisation.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00 €) et représenté par vingt-quatre
(24) parts sociales " A " et nonante-six parts sociales " B " (96) soit cent vingt (120) parts sociales
avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent vingtième de
l'avoir social, intégralement souscrites et entièrement libérées en espèces par chacun des
comparants.
Les  cent vingt (120) parts sociales sont réparties comme suit :
-    Monsieur Alexandre ENGELS, prénommé sub 1 :
-    Douze parts " A "                              12
-    Quarante-sept parts " B "                  47
56 parts sociales soit pour 9.145,00 €
-    Madame Charlotte ENGELS, prénommée sub 2 :
-    Douze parts " A "                              12
-    Quarante-sept parts " B "                 47
56 parts sociales soit pour 9.145,00 €
-    Madame Samantha MOURLON-BEERNAERT, prénommée sub 3 :
-    Une part B                                        1
1 part sociale soit pour 155,00 €
- Monsieur Jean-Baptiste ORTMANS, prénommé sub 4:
-    Une part B                                       1
1 part sociale soit pour 155,00 €
Soit au total cent vingt parts :            120
pour un montant total de 18.600,00 €
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
Sauf accord spécial des associés, un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à
aucune entreprise susceptible de faire concurrence à la société.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
Toutes opérations d'achat, de vente ou engagement de la société dépassant la valeur de 150.000,00
Eur, ou sa contrevaleur dans une autre devise, ne fait pas partie du cadre de la gestion journalière et
doivent être soumis pour approbation aux associés représentant au minimum une majorité des parts
" A " émises.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le quatre septembre à dix-huit
heures.
Pour que celle-ci soit valablement constituée, une majorité des parts " A " devra être présente ou
représentée à l'assemblée.
Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A l'exception des décisions à prendre dans le cadre de l'art 322 du code des  sociétés, et des
décisions qui doivent être passées par acte authentique, les associés peuvent prendre par écrit
toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions.
Elle demandera aux associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire
dûment signée, dans le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout
autre endroit indiqué dans la circulaire.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un mars deux mille seize.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Est désigné en qualité de gérant :
- Madame Charlotte Marie Justine Agathe ENGELS, prénommée sub 2, qui accepte.
2.- Le mandat du gérant est gratuit.
3.- Les comparants confèrent à Madame Charlotte ENGELS, prénomée sub 2, tous pouvoirs à l'effet
d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces fins signer
tous documents.
4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Madame Charlotte ENGELS, prénommée sub 2, avec
pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société
auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la valeur
ajoutée et pour l'accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 
     Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont
question ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE46 0017 3684
6836 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque « BNP PARIBAS FORTIS ».
 
     POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
     Lorette ROUSSEAU,
     Notaire
 
     Déposé simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


