





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Old Bastards

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Centre,Battice 15

4651

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Herve (Battice)

 
STATUTS - OLD BASTARDS ASBL
Entre
M Frédéric Van Haren, domicilié au 13 Verte Voie - 4890 Thimister, né à Verviers le 10/07/1971
 M Patrice Debatty, domicilié au 17 rue Gaston Bernard - 4130 Esneux, né à Liège le 28/04/1972
Mme Laurence Humblet, domicilié au 17 rue Gaston Bernard - 4130 Esneux, né à Liège le 04/02/1972
 Mme Véronique Jacqmin, domiciliée au 55 rue Jean Hermesse - 4020 Jupille-sur-Meuse, née à Liège le
 22 juillet 1969.
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921.
TITRE 1 : DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - DUREE
Art. 1- L'association est dénommée: Old Bastards
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l'association mentionnent la
 dénomination de l'association, précédée ou suivie des mots « association sans but lucratif» ou du sigle
 « ASBL », ainsi que de l'adresse du siège de l'association.
Art. 2 - Son siège social est établi à 15 Rue du Centre - 4651 Battice dans l'arrondissement judiciaire de
 Verviers.
Il peut être transféré par décision de l'assemblée générale selon la procédure de modification des statuts dans
 tout autre lieu situé sur le territoire de la Fédération Wallonie-Bruxelles.
Toute modification du siège social doit être publiée sans délai, aux annexes du Moniteur Belge.
Art. 3 - L'association est constituée pour une durée illimitée.
TITRE Il : OBJET - BUT
Art. 4 - L'association a pour buts: la promotion et l'organisation du sport en général et plus partiCUlièrement~
 du patinage sur glace et à roulettes ainsi que toutes leurs disciplines dont le hockey sur glace et sur roller en
particulier, la formation de toute personne désirant pratiquer ces sports et l'organisation de manifestations,
initiations, démonstrations, stages, formations, rencontres sportives et tournois dans ces
disciplines.                                        
Art. 5 - Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet.
 prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l'unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu'à dater du
 dépôt au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la
 nomination des personnes habilitées à représenter l'association.
 
Premier exercice comptable:

 *14302309*

Déposé

04-03-2014

0547637254

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Par exception à l'article 27, le premier exercice comptable prendra cours au dépôt des statuts jusqu'au 31
 décembre 2014
 
Administrateurs:
Ils désignent en qualité d'administrateurs
 Monsieur Frédéric Van Haren
Monsieur Patrice Debatty
Madame Laurence Humblet
Madame Véronique Jacqmin
 
Les administrateurs représentent individuellement l'association.
 
Qui acceptent ce mandat.
 
Délégation de pouvoir:
Ils désignent en qualité de
 Président: Frédéric Van Haren
 Vice-présidente: Laurence Humblet
 Trésorier: Patrice Debatty
 Secrétaire: Véronique Jacqmin

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


