





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PharmA-B-C

Rue de l'Eglise 8
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Lorette ROUSSEAU, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 24
septembre 2014, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur UYLENBROECK Thibaut Joseph Marcel, né à Uccle, le 9 octobre 1980, domicilié à
1410 Waterloo, rue de l'Eglise 8, numéro national : 80.10.09-391.22, époux de Madame VAN
LAETHEM Cathy, ci-après nommée.
2.- Madame VAN LAETHEM Cathy Danièle Bernard Marie, née à Bruxelles, le 8 novembre 1984,
domiciliée à 1410 Waterloo, rue de l'Eglise 8, numéro national : 84.11.08-320.20, épouse de
Monsieur UYLENBROECK Thibaut, ci-avant nommé.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée “"PharmA-B-C”
3. SIEGE SOCIAL : 1410 Waterloo, rue de l’Eglise 8.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'industrie pharmaceutique, à la
représentation et au commerce sous toutes ses formes, y compris l'importation et l'exportation, de
tous produits pharmaceutiques, chimiques, diététiques, soins du corps, esthétiques, d'articles de
droguerie, d'articles hygiéniques et d'orthopédie, de bandages, de produits de beauté, de parfumerie
et d'articles de toilette, d'instruments et appareils médicaux et chirurgicaux.
- la perspective d'aide aux personnes sur le plan psychologique.
- les services à domicile pour les personnes ayant des difficultés de déplacement.
- le remplacement en officine comme pharmacien indépendant.
- la consultance en gestion officinale comprenant la gestion des stocks, des achats, des litiges, les
négociations commerciales, la mise en place de planning et tableaux de bord, etc...
- la consultance en gestion des achats et gestion d'une centrale d'achats pour les réseaux de
pharmacies.
- la formation pour le personnel infirmier en maisons de repos et de soins.
-   la consultance en nutrition sportive.
-    la société a également pour objet social, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte,
la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location financement de biens immeubles
aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation,
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution
pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
- La société a également pour objet toutes opérations mobilières et notamment l'achat, la vente, la

 *14308680*
Déposé
26-09-2014

0563344722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

location et la gestion de tous biens meubles, pour son compte et pour le compte d'autrui.
- La société a également pour objet de mettre à disposition, sous toutes formes et modalités
juridiques, au profit d'un dirigeant d'entreprise tout bien immobilier.
- La société a également pour objet l'achat de la pleine propriété, de l'usufruit ou de la nue-propriété
de tout bien.
- la société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
- elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et
de prospection de clientèle.
- la société pourra prendre des participations dans toute autre société, quel que soit son objet social,
être administrateur, gérant ou liquidateur.
- elle peut également s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre
manière, dans toutes affaires ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l'écoulement de ses produits.
- la société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en
espèces à concurrence d’un tiers par chacun des comparants.
Les 186 parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur UYLENBROECK Thibaut, comparant sub 1,  cent septante et une (171) parts sociales
soit pour dix-sept mille et cent euros (17.100,00 €).
2.- Madame VAN LAETHEM Cathy, prénommée sub 2, quinze (15) parts sociales soit pour mille cinq
cents euros (1.500,00 €).
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier lundi du mois de juin
à dix-huit heures.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Est désigné en qualité de gérant :
- Monsieur UYLENBROECK Thibaut, comparant sub 1.
2.- Le mandat du gérant est rémunéré.
3.- Les comparants confèrent à Monsieur UYLENBROECK Thibaut, comparant sub 1, tous pouvoirs
à l'effet d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces fins
signer tous documents.
4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Monsieur UYLENBROECK Thibaut, comparant sub 1,
avec pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la
société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la
valeur ajoutée et pour l'accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 
Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE02 3631 3947 6340 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « ING ».
 
     POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
     Lorette ROUSSEAU,
     Notaire
 
     Déposé simultanément une expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


