





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

GECES

(en entier) :

(adresse complète)

GESTION EROS CENTER SERAING

Rue de la Bouteille 65 bte Bât A.
4100 Seraing

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du douze décembre deux mil quatorze par  Maître Alain van den BERG,
Notaire associé de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée «  Alain van den
BERG & Julie CANAVESI, Notaires Associés » dont le siège social est établi à 4100 Seraing, rue du
Commerce numéro 1.
 
IL RESULTE QUE :
 
1) Madame ROSENBAUM Suzanne Aurélie Hortense, registre national 531124-018-64, née à
Ougrée le vingt quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, domiciliée à 4100 Seraing, rue
Naviron 3.
2) Monsieur MONACO Enzo, registre national 440311-033-97, né à Tornareccio (Italie) le onze mars
mil neuf cent quarante quatre, domicilié à 4100 Seraing, rue du Maquis 83.
3) Madame ZANELLA Carine Jenny Ghislaine Joséphine, numéro national 620103-058-94, née à
Ougrée le trois janvier mil neuf cent soixante deux, domiciliée à 4101 Seraing, Avenue du Jolibois
305.
4) Madame LALLEMAND Brigitte Thérèse Marcelle Julienne, registre national 611216-294-09, née à
Ougrée le seize décembre mil neuf cent soixante et un, domiciliée à 4102 Seraing, rue de la Corolle
15/5.
5) Monsieur STROOBANTS Romuald Benjamin Gaëtan, numéro national 820811-125-62, né à
Seraing le onze août mil neuf cent quatre vingt deux, domicilié à 4100 Seraing, rue Wagner 221.
6) Monsieur RIZZO Samuel Michel Antoine, numéro national 791113-091-91, né à Seraing le treize
novembre mil neuf cent septante neuf, domicilié à 4100 Seraing, rue de la Cité Bergerie 37.
7) Madame MAAS Catherine, numéro national 550630-010-93, née à Seraing le trente juin mil neuf
cent cinquante cinq, domiciliée à 4100 Seraing, rue de Rotheux 152.
8) Monsieur SCHNEYDERS Christian Henri Ghislain, numéro national 610904-195-59, né à
Hermalle-sous-Argenteau le quatre septembre mil neuf cent soixante et un, domicilié à 4101 Seraing,
rue Antonin Delville 62.
9) Monsieur DE VRIESE John Jean-Marie Daniel, numéro national 640426-313-85, né à Ougrée le
vingt six avril mil neuf cent soixante quatre, domicilié à 4100 Seraing, rue Salengro 21.
10) Monsieur BERRYER Jean-Louis Marie Bernard, numéro national 680311-447-90, né à Wilrijk le
onze mars mil neuf cent soixante huit, domicilié à 4053 Chaudfontaine, Avenue du Bout du Monde
23.
11) Monsieur DANTINNE Michaël Georges René, numéro national 730203-011-88, né à Liège le
trois février mil neuf cent septante trois, domicilié à 4624 Fléron, rue Louis Pasteur 29.
12) Monsieur COLLIN Jonathan, numéro national 810826-135-66, né à Liège le vingt six août mil
neuf cent quatre vingt un, domicilié à 4100 Seraing, Voie du Sart Haguet 5.
13) Madame LIMME Mireille Adrienne Marcelle, numéro national 470927-286-51, née à Ougrée le
vingt sept septembre mil neuf cent quarante sept, domiciliée à 4400 Flémalle, Impasse Phénix 9.

 *14312729*
Déposé
16-12-2014

0506891910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

14) Madame GERARD Nicole Laure Joséphine, numéro national 460725-092-76, née à Forêt le vingt
cinq juillet mil neuf cent quarante six, domiciliée à 4020 Liège, Quai du Roi Albert 12.
15) Monsieur GUERIN Pierre Joseph Emile, numéro national 590908-081-11, né à Liège le huit
septembre mil neuf cent cinquante neuf, domicilié à 4000 Liège, rue des Anglais 34.
16) Madame BARVAUX Martine Mauricette Andrée Ghislaine, numéro national 610922-188-11, née
à Waha le vingt deux septembre mil neuf cent soixante et un, domiciliée à 4102 Seraing, rue des
Cotillages 132.
17) Mademoiselle PAPARELLI Alexandra Francesca Dominique Noëlla, registre national numéro
780310-086-12, née à Liège le dix mars mil neuf cent septante huit, domiciliée à 4101 Seraing,
Avenue du Jolibois, 313/2.
 
ONT CONSTITUE ENTRE EUX UNE ASSOCIATION SANS BUT LUCRATIF DONT UN EXTRAIT
DES STATUTS SUIT :
 
L’association prend pour denomination “Gestion Eros Center Seraing” en abrégé “GECES “.
Son siège social est établi à 4100 SERAING, rue de la Bouteille, 65 Bât A, dans l’arrondissement
judiciaire de LIEGE.
L’association est constituée pour une durée indéterminée.
L’association entend organiser et gérer une structure sociale d’encadrement des travailleurs sexuels
indépendants. L’association inscrit son action dans le cadre de la politique globale et intégrée de
réduction des risques liés à la prostitution et de lutte contre l’exclusion sociale et la précarisation des
personnes prostituées à Seraing. Elle entend faciliter l’accès des travailleurs du sexe, ci après
dénommés "travailleurs sexuels" aux informations, à l’aide et à la prévention socio-sanitaire, aux
dépistages et aux soins ainsi qu’à l’assistance sociale, administrative et juridique. Elle entend
contribuer à la lutte contre la banalisation de la prostitution, ainsi qu’à la prévention du proxénétisme
hôtelier, de l’exploitation sexuelle et de la traite des êtres humains.
L’activité principale de l’association est la mise en location sans qu’il s’agisse d’en tirer un profit
illégal et/ou anormal, de locaux aménagés, adaptés aux besoins de la cause permettant l’exercice de
la prostitution dans des conditions de sécurité et de salubrité conformes à la dignité humaine.
L’association peut aussi réaliser son but par le soutien et l' accompagnement à l’émancipation des
travailleurs sexuels. Elle peut effectuer les emprunts nécessaires à la poursuite de son but social.
Elle peut acquérir et/ou prendre en location les immeubles qui lui sont nécessaires à
l’accomplissement de sa mission, à ses activités et à sa gestion.  Les immeubles lui appartenant ou
pris en location peuvent être donnés en location, en tout ou en partie, afin de permettre à
l’association, via la perception des loyers, d’assurer ses objectifs statutaires.  Plus généralement,
l’association peut développer toute activité ou  partenariat qu’elle jugera utile ou nécessaire à la
réalisation de son but. Elle peut s’associer et collaborer avec toute autre institution (personne
morale) et personne physique poursuivant les mêmes objectifs que les siens ou similaires ou utiles
aux siens. Elle peut accomplir tout acte quelconque se rapportant directement ou indirectement à
son but, y compris toute participation dans des sociétés ou associations ayant une activité similaire
ou se rattachant à son but.
Les bénéfices éventuels seront affectés prioritairement à des projets éducatifs, pédagogiques et de
santé publique qui participent à la prévention de l’exploitation sexuelle. Ils pourront également être
affectés à toute autre association dont l’objet est exclusivement social ou est en adéquation avec
celui de l’ASBL.
L’association est composée de membres effectifs uniquement.  Le nombre de membres ne peut être
inférieur à trois.
Les membres ne doivent payer aucune cotisation annuelle.
L’admission de nouveaux membres est décidée par le conseil d’administration à la majorité des
deux/tiers des membres présents ou représentés. Toutefois, le conseil ne délibère valablement que
si la moitié au moins des administrateurs est présente ou représentée. Les votes blancs, nuls ainsi
que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul du quorum. En cas de refus
d’admission, la décision est sans appel et ne doit pas être motivée.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès s'il s'agit d'une personne physique  ou
en cas de condamnation pénale liée aux bonnes mœurs.
Les membres peuvent se retirer à tout moment de l’association en adressant par envoi recommandé
leur démission au Conseil d’administration. Est réputé démissionnaire le membre qui ne participe pas
en personne, qu’il soit représenté ou excusé, à trois assemblées générales consécutives.
L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des
deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Aucun quorum de présence n’est requis.
Le Conseil d’administration peut suspendre temporairement un membre, jusqu’à la décision de la
prochaine assemblée générale, lorsque ce membre a porté gravement atteinte aux intérêts de
l’association ou des membres qui la composent notamment, en se rendant coupable de non respect

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

des statuts, d’atteinte grave aux lois de l’honneur et de la bienséance,  d’infractions graves au
Règlement d’ordre intérieur, de fautes graves, d’agissements ou de paroles qui pourraient entacher
l’honorabilité ou la considération dont doit jouir l’association.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les créanciers, les héritiers ou ayant-droits
du membre décédé, n’ont aucun droit sur le fonds social de l’association. Ils ne peuvent réclamer
aucun compte, ni faire apposer des scellés ou requérir un inventaire.
L’assemblée générale est composée de tous les membres de l’association.
L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.  Sont réservées à sa compétence : la modification des statuts,l’exclusion d’un
membre, la nomination et la révocation des administrateurs, la nomination et la révocation du ou des
commissaires, du ou des liquidateurs, la fixation de la rémunération des commissaires, la décharge
aux administrateurs, aux commissaires et, en cas de dissolution volontaire, aux liquidateurs,
l’approbation des comptes et du budget,l’approbation du Règlement d’ordre intérieur et ses
modifications, la dissolution volontaire de l’association ou sa transformation en société à finalité
sociale, la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association, la décision d'intenter une action
en responsabilité contre tout membre de l'association, tout administrateur, tout commissaire, toute
personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire désigné par l'assemblée générale
ou le conseil d'administration ce que entraîne l’exclusion du vote de la personne poursuivie, tous les
cas où les statuts l’exigent.
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année dans le courant du premier
semestre  pour l’approbation des comptes de l’exercice écoulé et du budget de l’exercice suivant.
L’assemblée générale est convoquée par le Conseil d’administration par lettre ordinaire, courriel ou
fax adressé au moins huit jours avant l’assemblée. La convocation mentionne les jour, heure et lieu
de la réunion.
Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée générale. Chaque membre peut se faire
représenter par un autre membre porteur d’une procuration écrite dûment signée. Chaque membre
ne peut être titulaire que d’une procuration. Tous les membres ont un droit de vote égal.
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux. Les procès-
verbaux sont signés par le Président et par un administrateur ainsi que par tout membre qui le
demande. Ils sont conservés dans un registre au siège social de l’association. Tout membre peut
consulter ces procès-verbaux sans déplacer le registre. La publicité des actes de l’association à
l’adresse des tiers demandeurs devra être appréciée par le Président au regard de la loi et du droit
au respect de la vie privée.
L’association est gérée par un Conseil d’administration composé de trois personnes au moins.
Toutefois, si seules trois personnes sont membres de l’association, le conseil d’administration n’est
composé que de deux personnes. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur
au nombre de personnes membres de l’association.
Les administrateurs sont élus parmi les membres de l’assemblée générale à la majorité absolue,
c’est à dire plus de la moitié des voix des personnes présentes ou représentées. Les mandats
d’administrateur sont d’une durée indéterminée. Les mandats d’administrateur sont non rémunérés.
Le mandat d'administrateur est toujours révocable sans que l’assemblée générale ne doive motiver
sa décision. La révocation d’un administrateur ne peut être prononcée que si le point est mis à l’ordre
du jour. La décision doit être prise au scrutin secret. Elle nécessite une majorité des deux/tiers des
voix. Le décès ou l’incapacité d’un administrateur met fin à son mandat. Le Conseil se réunit au
moins trois fois par an. Le Conseil d’administration forme un collège.
Chaque administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur porteur d’une
procuration écrite dûment signée. Chaque administrateur ne peut être titulaire que d’une procuration.
Les décisions du Conseil d’administration sont constatées dans des procès-verbaux. Les procès-
verbaux sont signés par le Président, contresignés par le vice-Président et consignés, après
approbation par le Conseil d’administration, dans un registre au siège social de l’association. Tout
membre peut consulter ces procès-verbaux sans déplacer le registre. La publicité des actes de
l’association à l’adresse des tiers demandeurs devra être appréciée par le Président au regard de la
loi et du droit au respect de la vie privée.
Le Conseil d’administration détient les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées à l’assemblée générale
par la loi ou par les présents statuts sont exercés par le Conseil d’administration.
Le Conseil d’administration peut charger toute personne de missions ou mandats spéciaux. Il
accorde à ces personnes telle indemnité qu’il estime nécessaire. Cette indemnité est prélevée sur les
frais généraux.
Le Conseil d’administration désigne parmi ses membres un délégué à la gestion journalière de
l’association, qui agit individuellement et dont il fixe la rémunération. Le délégué à la gestion
journalière est nommé pour une durée indéterminée. Il est toujours révocable par le conseil
d’administration. La décision est prise à la majorité des deux/tiers des voix des administrateurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

présents ou représentés. Son mandat est rémunéré.
L’association est représentée dans tous les actes ou en justice :
-  soit par deux administrateurs agissant conjointement,
-  soit, dans les limites de la gestion journalière, par le délégué à cette gestion,
-  soit par toute(s) autre(s) personne(s) déléguée(s) à cet effet.
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la
loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif.
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Chaque année, le 31
décembre, les comptes de l’exercice écoulé seront clôturés.
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront, avec le rapport d’activité, 
annuellement soumis à l’approbation de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil
d’administration. L’approbation des comptes par l’assemblée générale vaut décharge aux
administrateurs pour l’accomplissement de leur mandat.
Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance mais sans déplacement du registre.
L’assemblée générale, sur proposition du Conseil d’administration, et dans tous les cas prévus par la
loi, désigne un  commissaire, personne physique ou morale, pour contrôler toutes les opérations
financières de l’association. Celui-ci sera impérativement membre de l’institut des réviseurs
d’entreprises.
La dissolution volontaire de l’association sera décidée par l’assemblée générale dans les formes
déterminées par la loi. L’assemblée générale désignera un ou plusieurs liquidateurs, déterminera
leurs pouvoirs et indiquera  l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Dans tous les cas de
dissolution, l’actif de l’association, après apurement des dettes, sera affecté à une œuvre au but et à
l’objet social analogues à ceux de l’association, qui sera déterminée par l’assemblée générale. Toute
décision relative à la dissolution, aux  conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation
des fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net,
sont déposées au greffe du Tribunal de commerce et publiées aux annexes du Moniteur belge
comme dit aux articles 23 et 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif.
Un règlement d’ordre intérieur peut être instauré. Il devra être soumis pour approbation par le
Conseil d’administration à l’assemblée générale. Des modifications à ce règlement pourront être
apportées par l’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou
représentés.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs réunis en assemblée générale décident :
1. de fixer le nombre des administrateurs à douze,
2. d'appeler à la fonction d'administrateur:
-  Madame Suzanne ROSENBAUM prénommée,
-  Madame Carine ZANELLA prénommée,
-  Monsieur Enzo MONACO prénommé,
-  Monsieur Romuald STROOBANTS prénommé,
-  Madame Brigitte LALLEMAND prénommée,
-  Madame Catherine MAAS prénommée,
-  Monsieur Samuel RIZZO prénommé,
-  Monsieur John DE VRIESE prénommé,
-  Madame Nicole GERARD prénommée,
-  Monsieur Michaël DANTINNE prénommé,
-  Monsieur Jean-Louis BERRYER prénommé.
-  Mademoiselle Alexandra PAPARELLI prénommée.
Ils sont nommés pour une durée indéterminée. Les mandats seront exercés à titre gratuit.
3. d’autoriser le conseil d’administration à ratifier tous les actes et/ou opérations faits au nom et pour
le compte de l’association en formation depuis le quinze novembre deux mil quatorze,
4. que l’association commencera réellement ses activités à compter du douze décembre deux mil
quatorze,
5. que le premier exercice social se terminera le  trente et un décembre deux mil quinze et que la
première assemblée générale ordinaire devra se réunir au cours du premier semestre de l’année
deux mil seize,
6.  de ne pas nommer de commissaire.
 
B. Conseil d'administration
Le conseil d'administration de l’association, à l'unanimité, a décidé de déléguer la gestion journalière
des affaires de l’association ainsi que la représentation de l’association en ce qui concerne cette
gestion journalière à Mademoiselle PAPARELLI Alexandra prénommée. Elle est nommée pour une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

durée indéterminée et son mandat sera rémunéré.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Dépôt en même temps d’une expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


