





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SSAB FINANCE BRUSSELS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Rue des Colonies 11
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION DU GÉRANT
D'un acte reçu par Anton Van Bael, notaire associé à Anvers le treize mars deux mille quatorze délivrée 

avant enregistrement;;
IL RESULTE que :
1. les personnes mentionnées ci-dessous sub 4 ont constitué une société commerciale sous forme d’une 

société privée à responsabilité limitée, dénommée "SSAB FINANCE BRUSSELS";
2. la société a établi son siège social à 1000 Bruxelles, Rue des Colonies 11;
3. elle est constituée pour une durée illimitée ;
4. l’identité des fondateurs est comme suit :

1 . « SSAB AB », société de droit de Suède, ayant son siège social à Suède, SE-101 21 Stockholm, 
Klarabergsviadukten 70 D6, immatriculée dans le Registre des sociétés à Suède sous le numéro 556016-3429, 
numéro d’entreprise 0547.888.761 ;

2) « SIGVARD KÄMPE AB », société de droit de Suède, ayant son siège social à Suède, C/o SE-101 21 
Stockholm, C/o SSAB AB Klarabergsviadukten 70 D6, immatriculée dans le Registre des sociétés à Suède 
sous le numéro 556029-0628, numéro d’entreprise 0547.889.058 ;

5. le capital social de la société est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR);
Le capital a été entièrement libéré ;
6. Le capital a été versé en espèces.

7. L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Exceptionnellement le premier exercice social prenant cours le jour ou la société aura la personnalité

juridique et se termine le trente et un décembre deux mille quinze .
8. Les statuts ne contiennent pas de dispositions spéciales relatives à la constitution des réserves, à la 

répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation.
9. Comme gérant de la société a été désigné : 
- Monsieur Jonas Bergstrand, démeurant à Dambergsgatan 6, SE-633 41 Eskilstuna, Suède, gérant A;
- Monsieur Hakan Fohlin, démeurant à Ehrenstrahlsvägen 4, SE-168 51 Bromma, Suède, gérant A; 

- Monsieur Jens Patrik Juhlin, démeurant à Närtunavägen 602, SE-762 95 Rimbo, Suède, gérant B;
- Monsieur Peter Nordquist, démeurant à Avenue des Chasseurs 49, 1410 Waterloo, Belgique, gérant B.
Les mandats sont conférés pour une durée indéterminée et prendront cours à partir du jour ou la société 

aura la personnalité juridique.

Sans préjudice de la représentation générale du collège des gérants, la société est représentée, tant en 
justice qu'à l'égard des tiers, par un gérant A et un gérant B qui procèdent conjointement et auxquels un pouvoir 
de représentation collective et complète est attribué.  

Pouvoir spécial avec droit de substitution et possibilité d’agir seul est accordé à: Wouter Lauwers, Gert 
Cauwenbergh, Michael Kopec et Hannelore De Ly de K law SCRL civ., à qui l'autorisation a été accordée pour 
accomplir les formalités nécessaires pour obtenir l’inscription de la société, et/ou la modification et/ou la 
rectification et/ou la radiation de ces inscriptions, dans la Banque-Carrefour des Entreprises et comme assujetti 
à la TVA. 

10. L’assemblée a décidé de nommer comme commissaire: la société civil sous la forme d’une société 
coopérative à responsabilité limitée PwC Reviseurs d’Entreprises/Bedrijfsrevisoren, ayant son siège social à 
1932 Woluwe-Saint-Étienne, Woluwedal 18 pour une durée de trois ans.

Ladite société désigne M. Raf Vander Stichele, auditeur, pour la représenter et effectuer la nomination pour 
le compte de la société.

Le mandat est conféré pour une durée de trois ans et se terminera à l’occasion de l’assemblée générale 
ordinaire approuvant les comptes annuels de l’année 2016.

11. L’objet de la société a été décrit comme suit :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302569*

Déposé

13-03-2014

0547929244

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

« La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes activités et opérations d'une société 
d'investissement et de holding dans le groupe SSAB ainsi qu’externe du groupe, en ce compris :

1. La gestion des actifs dans le sens large du mot, et plus spécifique la gestion des immobilisation 
financières, parmi lesquelles monnaies et autres valeurs mobilières émises par des entreprises.  

2. Accorder des crédits ou des lignes de crédits, des prêts, des facilités de crédit, des avances et toute autre 
forme de crédit sous quelle forme ou quelle durée que ce soit, à toutes les entreprises. 

3. La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, 
entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage.

4. L'investissement, la souscription, la prise ferme, le placement, la vente, l'achat et la négociation de 
monnaies, actions, parts, obligations, certificats, crédits et autres valeurs mobilières émises par des entreprises 
belges ou étrangères. 

5. La gestion des investissements et des participations dans des sociétés, la fourniture de conseils, cash 
pool management, services de contrôle et autres services.

6. La prise de participations dans des investissements immeubles et toute activité relative à des biens 
immeubles bâtis ou non-bâtis.

Cette énumération n’est pas limitative mais n’inclura en aucun cas des activités visées par la Loi du 6 avril 
1995 relative au statut des entreprises d’investissement et à leur contrôle, aux intermédiaires et conseillers en 
placement ou par la Loi du 22 mars 1993 relative au statut et au contrôle des établissements de crédit, ou par 
toute autre législation postérieure qui modifie ou remplace lesdites lois.

La société peut collaborer avec, participer ou de n'importe quelle autre manière prendre des intérêts directs 
ou indirects dans des entreprises quelconques, s'obliger, contracter des engagements, accorder des crédits et 
des prêts, se porter garant pour des tiers en grevant d'hypothèque ou en donnant en gage ses biens y compris 
son propre fonds de commerce.

La société peut également agir en tant qu’administrateur, mandataire, fondé de pouvoir ou liquidateur de 
sociétés ou entreprises.

Bref, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à son objet ou de nature à favoriser le développement de son entreprise, y compris tout activité 
concernant ou en relation avec la propriété intellectuelle. »

12. L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier jour ouvrable du mois de mars à dix 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ANTON VAN BAEL – NOTAIRE ASSOCIE

Déposés en même temps :
- l'expédition de l'acte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


