





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Nariku

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Ruelle des Bois, Longueville 1

1325

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chaumont-Gistoux (Longueville)

1. FORME ET DENOMINATION : Société en nom collectif «NARIKU »
2. SIEGE SOCIAL : 1325 Chaumont-Gistoux, ruelle des Bois, 1
3. ASSOCIES :
- Monsieur NICAISE Emmanuel Jacques Patrick, né à Ixelles le neuf novembre mil neuf cent septante deux,
domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, ruelle des Bois, 1 (numéro national : 72.11.09-243.09).
- Madame Catherine Choque, née le 18/08/1983, à Woluwe-Saint-Lambert, domiciliée au 15/2, rue Georges et
Jacques Martin, à 1150 Bruxelles (numéro national : 83.08.18-156.36)
4. CAPITAL : Le capital social est fixé à trois milles euros (3.000 Euros), chacun des associés versant la moitié. Il
est divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de
l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en espèces sur le compte BE57 6451 0398 4035 ouvert à la
Banque J. Van Breda
 
Ces parts appartiennent aux associés dans les proportions suivantes :
 1)            Catherine Choque : à concurrence de cinquante parts sociales;
2)            Emmanuel Nicaise : à concurrence de cinquante parts sociales.
 Ensemble : 100 parts sociales ou la totalité du capital.
 
5. EXERCICE SOCIAL :
L’exercice social commence le premier janvier et s’arrête au trente-et-un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du tribunal de
commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
6. GESTION : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non. Madame Catherine
Choque et Monsieur Emmanuel Nicaise sont nommés gérant de la société. En conséquence, ils ont la signature
sociale et peuvent accomplir seul tout actes d’administration et de disposition dans le cadre de l’objet social.
7. OBJET : La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
 
1.            Toute activité ayant trait à la pratique de la psychologie. Seules des personnes disposant d’un diplôme
reconnu valable pourront exercer pour compte de la société l’activité de psychologue et  de la psychothérapie.
L’objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions d’ordre déontologiques.
2.            La gestion, la consultance et le conseil en technologies de l’information ainsi qu’en stockage, en
traitement et transmission de données.
3.            La création, le développement, l’achat et la vente, en gros et au détail, la location, l’exécution,
l’installation, l’exportation, l’importation, l’agence et les opérations dans le domaine de l’informatique et des
télécommunications, du hardware et du software de tous modèles ainsi que pour le matériel, les appareils et les
accessoires de bureau de tous modèles.

 *14301016*

Déposé

27-01-2014

0544771596

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

4.            Auteurs, éditeurs, imprimeurs, agents marketing et publicitaires ainsi qu’intermédiaires.
5.            Le service et le conseil en gestion, administration et secrétariat d’entreprise.
6.            La création, le management et la stratégie d’entreprise.
7.            La prestation de services d’ordre économique, assistance, conseil en matière technique, commerciale,
financière, opérationnelle et industrielle.
8.            La formation individuelle ou collective et l’information de personnes et de sociétés.
9.            La conception, le développement et le marketing de projets et de produits.
10.          L’organisation d’animations, de séminaires, de séjours, de voyages, de stages, de formations, de cycles
de cours, de conférences, de colloques, de congrès ou réunions rencontrant son objet social de manière directe
ou indirecte
11.          L’achat, la vente, la construction, la transformation, la mise en valeur, la location ou toutes opérations
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation
 
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de prospection
de clientèles.
 
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes
sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
 
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés
 
Cette énumération n’étant pas exhaustive, la société pourra effectuer toutes opérations susceptibles de quelque
manière que ce soit, de favoriser la réalisation de son objet social.
 
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées.
 
8. ASSEMBLEE GENERALE :
§ 1er. - L’assemblée générale des associés, représente l’universalité des associés. Ses décisions régulièrement
prises sont obligatoires pour tous.
 
Sont notamment de la compétence de l’assemblée :
 
•              la nomination d’un nouveau gérant ;
•              l’approbation des comptes annuels ;
•              la décharge de leur gestion aux gérants ;
•              les modifications des statuts.
 
§ 2. - L’assemblée générale doit être convoquée chaque fois que l’intérêt social l’exige ou que deux associés le
demandent.
Elle est convoquée par un gérant.
 
§ 3. - Les convocations se font par lettre recommandée et par courrier électronique contenant l’ordre du jour,
adressée à chaque associé au moins huit jours à l’avance.
Sont valablement constituées les assemblées pour lesquelles les convocations ont été régulièrement faites de
même que les assemblées auxquelles tous les associés sont présents ou représentés alors même que les
convocations n’auraient pas été faites.
 
§ 4. - Toute assemblée est présidée par un gérant.
 
§ 5. - Chaque part sociale donne droit à une voix ; en conséquence, chaque associé dispose d’un nombre de
voix égal au nombre de parts qu’il possède, sans limitation.
 
§ 6. - Sauf disposition légale contraire, les décisions de l’assemblée générale sont prises à la majorité simple des
voix valablement émises, quel que soit le nombre d’associés présents ou représentés ou le nombre de parts
qu’ils possèdent.
9. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparant, réunis en assemblée générale, prend ensuite les décisions suivantes :
1.- Sont nommés gérants Monsieur NICAISE Emmanuel, prénommé, présent et qui a accepté et Madame
CHOQUE Catherine, prénommée, présente et qui a accepté.
2.- Les mandat de gérant ne sont pas rémunéré.
3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte
de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.
Les comparants déclarent autoriser Monsieur NICAISE Emmanuel, prénommé et Madame CHOQUE Catherine,
prénommée, à souscrire pour compte de la société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social.
Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des
statuts. Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été souscrites
dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la société présentement
constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte de la société en formation par
Monsieur NICAISE Emmanuel, prénommé et Madame CHOQUE Catherine, prénommée, et ce depuis le 24
octobre 2014.
4.- Les comparant confèrent à Monsieur NICAISE Emmanuel, prénommé et à Madame CHOQUE Catherine,
prénommée, tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon fonctionnement de la
société et à ces fins signer tous documents.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


