





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NPL PARTNERS

Chaussée de Ninove 664
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-
Gilles, le 17 avril 2014.
1. Monsieur EL YASSINI Ahmed, né à Tafarsit (Maroc) le 20 septembre 1979, domicilié à Anderlecht
(1070 Bruxelles), place du Conseil, 13.
2° Monsieur EL MAHYAOUI Mohamed, né à Berchem-Sainte-Agathe le 6 juillet 1985, domicilié à
Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), rue du Bon Pasteur, 1 F2.1.
3° Monsieur EL KHATOUTI Jamal, né à Berchem-Sainte-Agathe le 7 août 1985, domicilié à
Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), rue Vandenboogaerde, 101. 4° Monsieur AZAHAF Sofian,
né à Saint-Josse-ten-Noode le 20 mars 1990, domicilié à 1800 Vilvoorde, Harensesteenweg, 35.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit :
II. STATUTS
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée: "NPL
PARTNERS". (…)
Ci-après dénommée : « LA SOCIETE ».
Article deux - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1070 Anderlecht, chaussée de Ninove, 664. (…)
Article trois - OBJET  
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour le compte
d’autrui, seule ou en participation avec qui que ce soit, toutes opérations généralement quelconques,
se rapportant directement ou indirectement au commerce et/ou à la confection de tous produits de
textiles, vêtements divers, articles de ménage, quincaillerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le
plus large, tous produits de l’artisanat en général, article cadeaux, tous produit électroménagers,
tapis,  chaussures, cordonnerie tapisseries, compris les articles du tiers monde, garnissage de
fauteuils, tous livres, antiquités, brocantes, achats et vente de meubles objets de décoration,
emballages, impression d’emballages sans que cette énumération soit limitative.
Activités de vente ambulante sur les marchés et toute autre lieu publique destinée à cet effet. Tous
produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de mer,
poissons.
L’exploitation d’hôtels et restauration.
L’exploitation de tous snack Faste Food, restaurant, cafés, buffets, vestiaires pour publics, locations
de places, salles d’organisation, de banquet et service traiteur, d’hôtels et tout ce qui est relatif à
pareilles activités.
Entreprise générale de bâtiments, travaux de soudure, démolition de bâtiment peinture, maçonnerie,
électricité, toiture,  matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie, Installation de
chauffage et menuiserie, gros œuvres, travaux de finitions, carrelage, plafonnage, décoration
d’intérieur.

 *14303924*
Déposé
18-04-2014

0550767978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le
service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation elle a
également pour objet la vente en gros et aux détails de produits et matériaux de construction, , soit
pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers, en Belgique ou à l’étranger, de toute toutes
activités se rapportant directement ou indirectement à la vente de tous les articles d’horticulture tels
que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien de jardins et de pépinières ;
ventes matérielles de nettoyage
L’exploitation de toutes boulangeries pâtisseries, l’achat, la vente et le commerce en général de
denrées alimentaires et de boissons.
Location de film, reportages, et toutes œuvres artistique.
La messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques, d’Internet, de photocopies, de
laboratoire de développement photos, lavoir, tous films, bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés ainsi que tous appareils, instruments et accessoires, permettant leur lecture,
vision ou audition, librairie.
Boucherie, en général.
Agence de voyage, tour operator, agence de publicité.
Consultant, ventes, achats distributions, maintenance, service, réparations, conseils dans les
domaines informatiques, communications, nouvelles technologies.
Matériel de bureau, informatique, électronique, mécanique.
Négociant en véhicule neuf et occasion, mécanique, carrosserie, vente de pièces détachées pour
voitures. Colis, courrier express, location de voiture, dépannage, taxis, car Wash, station-service
(tous carburants tels que mazout, diesel, gaz), garage avec atelier de réparation, établissement de
démolition, entretien et dépannage, ainsi que tous accessoires automobiles, import-export, Tous les
articles de parfumerie, de toilette, produits cosmétiques, produit de beauté, maquillage ainsi que
savons et détergents,
La société a également pour objet le conseil, l’assistance dans le domaine de la gestion, du transport
et de l’environnement, le conseil aux entreprises de manières générale, exploitation d’entreprise de
transports de biens, de personnes dans les limites prévues par la loi.
Atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièce mécaniques,
Salon de coiffure, La société a également pour objet tout ce qui se rapporte à l’achat, la vente,
l’exportation et la transaction, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation
avec tout tiers.
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à telle activité, de quelque façon que ce soit.
La société pourra, d’une manière générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social.  La
société pourra se porter caution pour des tiers  et exercer un mandat d’administrateur dans toute
société ou association.
La société peut pour voir à l’administration, la supervision, et au contrôle de toutes sociétés liées ou
avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, et consentir tous prêts à celles-ci,
sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit. Elle peut prendre un intérêt par voie d’apport
en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou
autrement, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger,
dont l’objet serait identique, analogue ou connexe au sien ou de nature à favoriser le développement
de son objet social.
La présente liste est énonciative et non limitative.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Article quatre - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité
juridique.
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à vingt et un mille neuf cents euros (21.900 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune une fraction équivalente de l’avoir social, souscrites en espèces. Toutes les parts sociales
ont été intégralement libérées lors de la constitution de la société.
     Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
     Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
     En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac-tion, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article six – (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article sept – (…)
Article huit - GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes
physiques ou personnes morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour
pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des
pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de sa désignation
en qualité de représentant.
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre
d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion
nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en
défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.  
Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des
Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans
renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article
141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation
et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la
rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième vendredi du mois de juin à
dix-neuf heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Article onze - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
(…)
Article douze -  RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital social.
 Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité
des voix sur proposition du gérant.
Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conférant un droit égal.
Article quatorze – (…)
Article quinze - (…)
 
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
3. Gérance :
a. de fixer le nombre de gérants à un ;
b. de nommer à cette fonction, pour une durée indéterminée Monsieur EL KHATOUTI Jamal, ci-
avant plus amplement qualifié, qui déclare accepter et confirme expressément qu'il n’est pas frappé
d'une décision qui s'y oppose ;
c. que son mandat de gérant sera exécuté à titre gratuit ;
d. de ne pas nommer un commissaire.
Monsieur EL KHATOUTI Jamal est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la
société sans limitation de sommes.
4. Reprise d'engagements :
Les comparants prennent les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises
depuis le 1er avril 2014 par Monsieur EL KHATOUTI Jamal, précité, au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
5. En outre l’assemblée générale donne tous pouvoirs au Bureau Comptable Fiscalia, représenté par
Monsieur Mohamed EL MAHYAOUI et dont les bureaux sont établis à 1210 Bruxelles, rue Royale
233, avec faculté de substitution, aux fins de faire le nécessaire quant à l'immatriculation de la
société là a Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l'administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faite tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire
 
Déposé en même temps : 1 expédition, 1 attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


