





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PITCHR STUDIO

Clos de la Fontaine 6
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l'acte reçu par le Notaire Benoit le Maire, à Lasne, le 7 novembre 2014, que :
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de 18.600 EUR, représenté par
1000 parts sociales, souscrites en espèces, au prix de 18,60 EUR chacune, par chacun des
comparants ci-après :
1) Madame GILIS Nadine Marie Dina, née à Elisabethville (Congo), le 17 avril 1960 (numéro national
: 60.04.17.040-59), épouse de Monsieur Richard KARRAN, mariée sous le régime de la séparation
de biens, domiciliée à (1380) Lasne, clos de la Fontaine 6 :
pour 10 parts, soit 186,00 EUR, libéré à concurrence de 1/3;
2) Monsieur NISET Sylvain Clément Romain Dominique, né à Uccle, le 18 juin 1988 (numéro
national : 88.06.18.211-72), célibataire, domicilié à (1380) Lasne, clos de la Fontaine 6;
pour 990 parts, soit 18.414,00 EUR, libéré à concurrence de 1/3
Ils ont arrêté les statuts comme suit :
Article 1 – Dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée « Pitchr
Studio » et en abrégé « Pitchr ».
Les dénominations complète ou abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Article 2 – Siège social
Le siège social est établi à (1380) Lasne, Clos de la Fontaine 6.
Article 3 – Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci,
- Les prestations de consultance dans le domaine des affaires.
- Les prestations en matière de management, marketing, publicitaire, financière, commerciale,
fiscale, sociale ou du droit des sociétés.
- Le consulting, le coaching, le support, l'organisation de séminaires et de cours de formation dans
les domaines les plus larges.
- La production et l’organisation d’évènements, de spectacles pour compte propre et compte de tiers.
- Les activités d’intermédiaire commercial et de commissionnaire au sens large.
- La gestion et la promotion de toutes formes de droits intellectuels.
- La création, la conception et l’exploitation de sites et/ou plates-formes internet.
- La gestion et l’exploitation des données.
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et accomplir
généralement toutes les opérations commerciales, industrielles, civiles ou financières qui directement
ou indirectement se rattachent à la réalisation dudit objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales et financières, y compris le

 *14310671*
Déposé
12-11-2014

0567733872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financement, toutes opérations mobilières et immobilières qui sont de nature à réaliser, développer
ou faciliter son objet social.
Elle pourra s'intéresser directement ou indirectement, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés,
ayant un objet similaire ou connexe au sien. 
La société peut réaliser son objet en Belgique et à l'étranger, de toutes manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Article 5 – Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en mille
(1000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un millième de
l’avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence de 6.200 euros.
Article 6 – Gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article 8 – Pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 11 – Réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 21 septembre de chaque année à 18 heures
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels.
Article 12 – Droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
Article 14 – Comptes annuels
L’exercice social commence le premier mai et finit le trente avril de l’année suivante.
Article 15 – Répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article 18 - Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Immédiatement, l’assemblée générale, a pris les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Le premier exercice social se clôturera le 30 avril 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le 21 septembre 2016.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à un.
Ils appellent à ces fonctions Monsieur Sylvain NISET, ici présent et qui accepte. Il est nommé jusqu’à
révocation et peut engager valablement la société sans limitations de sommes. Son mandat est
gratuit.
4. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, l'organe de gestion devra veiller à reprendre les
engagements souscrits au nom de la société en formation, et ce, dans un délai de deux mois à partir
du dépôt au greffe de l'extrait de l'acte constitutif.
5. Pouvoirs
Tous pouvoirs sont conférés au gérant, afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet
d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou
modifier ces inscriptions.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
tribuanl de Commerce.
Déposé en même temps :
- Une expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


