





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Symbiosis-Building & Project Management

Allée du Vicinal 36
1390 Grez-Doiceau

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le
onze septembre deux mille quatorze que :
          Madame BESSALAH Samia, née à Boussu le 13 août 1973, numéro national 73.08.13-072.60,
domiciliée à 3080 Tervuren, Tervuursesteenweg 107.
          A constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée Starter (SPRL-S) dont la
dénomination est « Symbiosis-Building & Project Management ».
          - Le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, Allée du Vicinal 36.
          - La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour le compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, toutes opérations  généralement quelconques ,
industrielles, commerciales, mobilières et immobilières ainsi que, dans les limites ci-après
mentionnées, toutes opérations financières.
          Elle peut notamment procéder à :
- toutes opérations et toutes études ayant trait à tous biens et à tout droits immobiliers par nature, par
incorporation ou par destination et aux biens et/ou à tout droits mobiliers qui en découlent telles
qu’acheter, construire, transformer, aménager, louer, sous-louer, exploiter, commercialiser
directement, ou indirectement à la gestion, ou à la mise en valeur, pour son propre compte, de toutes
propriétés immobilières bâties ou non bâties ;
- toutes activités relatives et relatées au design dans le sens le plus large du terme, toutes activités
de dessin, de photographie ou toute autre expression artistique, la réalisation de projets de design de
toute nature, de construction, de rénovation, de décoration, la réalisation de maquettes ou de travaux
d'illustration ainsi que toutes celles qui ont trait aux techniques du bâtiment (étude de stabilité et
techniques spéciales), relevés, topographie, urbanisme, aménagement du territoire, études
structurelles, rénovation urbaine, opérations de développement rural et de développement durable,
expertises au sens large, architecture d'intérieur, architecture paysagiste, architecture de jardin,
sculpture et peinture d'art intégrée à l'architecture, de space-planning, de Project Management, suivi
de chantier, de conseil ou toute autre mission diverse liée aux activités mentionnées ci-dessus ;
- toutes opérations d’études, de consultance, de mandat, de gestion et de commercialisation relative
aux opérations ci-dessus décrites.
Le tout sans préjudice des éventuels accès à la profession requis et des agréments à recueillir
éventuellement auprès de tout ordre professionnel.
          - La société est constituée pour une durée indéterminée
          - Le capital est fixé à un euro (1 EUR).
          Il est représenté une part sociale.
          Les fondateurs ont déclaré que chaque part sociale est entièrement libérée au moyen d'un
versement en espèces.
          La part sociale a été souscrite par la comparante.
          - Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

 *14308079*
Déposé
11-09-2014

0561880616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits
y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de
la part.
          En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier
          - La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, nommés par
l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
          - Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
          Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
          - L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les
frais généraux. Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
          - Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle
partie de ses pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
          - Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.
          S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et
de contrôle des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné
dans les extraits d'actes et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.
          - Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 30 du mois de juin à 18
heures.
          Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
          L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
          Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocation.
          - Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
          Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au
moins avant l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
          Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considéré comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
          - Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-
ci soit aussi associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
          Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
          Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter
par une seule et même personne.
          Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
          - Chaque part sociale donne droit à une voix.
          - Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que
soit le nombre de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
          Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
          Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique.
          - L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
          - Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont
clôturés et la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion,
conformément aux dispositions législatives y afférentes.
-         Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de
l'exercice social.
          Il est prélevé chaque année vingt-cinq pour cent (25 %) au moins du bénéfice net pour la
formation d’un fonds de réserve. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le montant du fonds
de réserve a atteint la différence entre le capital souscrit et la somme de dix-huit mille cinq cent
cinquante euros (18.550 EUR) .
          Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
          - En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou
plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
          Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la
matière.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
          DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
          ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          Et immédiatement après, le comparant, réuni en assemblée générale, a décide ce qui suit :
          1) GERANCE.
          Est nommé gérant, sans limitation de durée :
          Madame BESSALAH Samia, prénommée.
          Son mandat est exercé à titre gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
          2) COMMISSAIRE.
          Il n'est pas nommé de commissaire.
          3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
          Le premier exercice social commencé le jour de la constitution se clôturera le trente et un
décembre deux mille quinze.
          4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          La première assemblée générale se tiendra en deux mille seize.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE
DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
 
          JEAN DIDIER GYSELINCK.
          Notaire associé à Bruxelles.
 
            Annexes: néant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


