





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Stellio

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Antoine André 65

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre (Limal)

Le but social
Stellio est une association sans but lucratif (a.s.b.l.) œuvrant dans les domaines de l’écologie et des échanges
culturels internationaux.
La mission qu'elle s'est assignée est double et complémentaire. 
Stellio vise, d'une part, à promouvoir et réaliser des projets favorisant les échanges culturels internationaux,
principalement mais pas exclusivement, entre la Belgique et l’Italie. La « culture » comprend notamment l’art,
l’artisanat, la langue et la gastronomie (le « boire » et le « manger »). 
Stellio entreprend, d'autre part, à favoriser tous les projets à impact écologique positif. Stellio développe une
expertise dans le cycle de vie des produits et notamment dans le recyclage.  
Les projets poursuivis pas Stellio doivent répondre à l’un de ses deux objectifs, avec une préférence pour les
projets combinant les deux aspects. Stellio s’engage dans une démarche de développement durable et poursuit
l’objectif « penser global et agir local ».  Stellio favorise, par exemple, la valorisation des produits et des services
proposés par les petites entreprises et les associations locales comme alternative écologique et sociale à la
grande distribution.
Les premières nominations
L’assemblée générale constitutive désigne en qualité de premiers membres du conseil :
Président : Salvagnini, Claudio, rue Antoine André, 65, 1300 Limal ; né le 10/11/1974 à Dolo (Italie), employé.
Trésorier : Falier, Anne, rue Antoine André, 65, 1300 Limal ; née le 04/11/1974 à Namur, employée.

 *14304718*
Déposé
19-05-2014

0552798050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


