





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MRGING SOLUTIONS

Chemin des Meuniers(Thy) 20
5651 Walcourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès verbal dressé le 23 décembre 2014 par Maître Geneviève GIGOT, notaire associé de la
société civile professionnelle ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité limitée,
dénommée “Geneviève GIGOT & Armelle DECUIR - Notaires associés”, ayant son siège social à
5650 Walcourt, rue de la Station, numéro 67, il résulte que Monsieur  MARANGON, Steve, né à
Charleroi le neuf octobre mil neuf cent septante, divorcé non remarié, domicilié à 5651 Thy-le-
Château (commune de Walcourt), Chemin des Meuniers, numéro 20 a constitué une société privée à
responsabilité limitée, dont il a arrêté les statuts comme suit:
FORME
 La société est constituée sous la forme de société privée à responsabilité limitée.
 DENOMINATION
 La société a pour dénomination Société Privée à responsabilité limitée "MRGING SOLUTIONS".
 Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites internet et
autres documents, sous forme électronique ou non  doivent contenir les indications suivantes:
1° la dénomination de la société;
2° la forme, en entier ou en abrégé, ainsi que le cas échéant les mots “société civile à forme
commerciale” reproduits lisiblement et placés immédiatement avant ou après le nom de la société;
3° l’indication précise du siège social;
4° du numéro d’entreprise;
5° le terme “registre des personnes morales” ou l’abréviation “RPM”, suivi de l’indication du siège du
tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social;
6° le cas échéant, l’indication que la société est en liquidation.
 SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 5651 Thy-le-Château, commune de Walcourt, chemin des Meuniers,
n°20.
 Il pourra être transféré partout ailleurs par simple décision du gérant, publiée aux annexes du
Moniteur belge.
 La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts, comptoirs et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
 Le transfert du siège social ou la constitution d'un siège d'exploitation dans une autre région
linguistique du pays pourra entraîner l'obligation pour la gérance d'adapter ou de faire adapter par
l'assemblée générale les statuts sociaux à la législation linguistique applicable dans cette région.
 ARTICLE 4.- OBJET
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
1° L’octroi de conseils, d’assistance, et de direction aux sociétés, personnes privées et institutions,
principalement mais pas exclusivement dans le domaine du management, du marketing, de la
production, de la recherche et du développement, du traitement et de l’administration des sociétés, et
ceci dans le sens le plus large.

 *14313267*
Déposé
23-12-2014

0507715717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2° La gestion de sociétés, quel que soit leur objet, le rôle de liquidateur, l’exécution de mandats
d’administrateur ou de gérant.
3° La formation et le coaching tant auprès d’établissements d’enseignement public que sur une base
privée ; la publication d’articles et de livres.
4° L’analyse et l’évaluation de sociétés en quête de restructuration, d’acquisition ou de fusion.
5° La recherche et l’analyse d’acteurs financiers, d’investisseurs ou de partenaires dans le cadre
d’acquisition ou d’investissement.
6° La recherche, l’évaluation, la sélection et la formation de personnes dans le cadre d’activités de
recrutement.
7° Le commerce sous toutes ses formes, en ce compris le courtage et la représentation, et la
distribution de tous produits, articles et matériels.
8° L’organisation d’évènements liés aux activités qui précèdent.
9° La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes les opérations
relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers tels que l’achat et la vente, la construction,
la démolition, la rénovation, l’aménagement et la décoration d’intérieur, la location ou la prise en
location, l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers.
10° La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes les opérations
relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que la vente et
l’achat, la location et la prise en location, l’échange, en particulier la gestion et la valorisation de tous
biens négociables, actions, obligations, fonds d’Etat.
11° L’acquisition, la prise ferme des participations, sous n’importe qu’elle forme, dans toutes les
sociétés ou compagnies existantes ou à constituer, industrielles, commerciales, financiers, agricole
ou immobiliers ; la stimulation, le planning et la coordination du développement des sociétés et
compagnies dans lesquelles elles détient une participation ; la participation à l’administration, le
management, la liquidation et le contrôle, ainsi que accorder de l’assistance technique,
administrative et financière à ces sociétés et compagnies.
12° L’achat, la vente, l’import, l’export de tous produits etc…
13° L’achat, la vente, la réparation, la restauration, etc … de véhicules anciens (ancêtres) etc…
 La société peut elle-même ou en qualité d’intermédiaire procurer tous les moyens, endosser ou faire
endosser des fonctions d’administrateurs et fournir des services qui sont directement ou
indirectement liés à ce qui précède. Ces services peuvent être fournis en vertu d’une nomination
contractuelle ou statutaire et en qualité de conseiller externe ou organe du client.
 La société peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription,
participation, intervention financière ou autrement dans n’importe quelle société, entreprise et
opération ayant un objet similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
 Cette énumération n’est pas limitative et les termes « conseils » et « gestion » aux présents statuts
sont des activités autres que celles mentionnées dans la loi du six avril mil neuf cent nonante-cinq
relative au statut des entreprises d’investissement et à leur contrôle, aux intermédiaires et conseillers
en placement.
 A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d’autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
 La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autre en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
 La société peut d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
 Au cas où la réalisation de certaines activités serait soumise à des conditions préalables d’accès à
la profession ou à des agréments, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la
réalisation de ces activités, à la réalisation de ces conditions.
 CAPITAL
 Le capital social est fixé à la somme de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€).
 Il est représenté par mille huit cent soixante (1.860.-) parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/mille huit cent soixantième de l'avoir social.
Les parts souscrites ont été libérées jusqu'à concurrence de deux/tiers, par versement en espèces
effectué à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque
FINTRO, agence de Rance au crédit du compte numéro BE60 1430 9184 6270, de sorte qu'une
somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00€) se trouve à la disposition de la société.
 Ceci résulte d’une attestation délivrée par la dite banque, le 18 décembre 2014. Nous, Notaire
attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
GERANCE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La société est gérée soit par l'associé unique soit par une ou plusieurs personnes physiques ou
morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée soit dans les statuts soit par
l'assemblée générale ou l'associé unique.
 Dans ce dernier cas, l'assemblée générale ou l'associé unique, lors de la nomination du ou des
gérants, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs.
 S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité
des gérants est présente; les décisions sont prises à la majorité des voix.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
 Il est interdit au(x) gérant(s) de s'intéresser, directement ou indirectement, dans des affaires
susceptibles de concurrencer la société.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
 - Administration
 Le gérant a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la
société, à l'exception des actes réservés par la loi (ou par les présents statuts) à l'assemblée
générale.
 S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
 Une telle répartition des tâches ne pourra être opposée aux tiers.
 - Représentation
 Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
 En cas de pluralité de gérants, ils agiront soit séparément, soit conjointement ou en tant que collège,
conformément à la décision de l'assemblée générale.
 - Délégation - Mandat spécial
 Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société.  Seules des délégations spéciales
et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises.  Les
mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés, nonobstant
la responsabilité du gérant, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
ASSEMBLEE GENERALE
 - Assemblée générale annuelle
 Il est tenu une assemblée générale annuelle, chaque année le dernier samedi de juin à 18 heures.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
-Délibération - Résolutions - Quorum
 L'assemblée générale délibère et prend les résolutions valablement quelle que soit la partie
présente ou représentée du capital social, sauf dans les cas où la loi exige un quorum de présence.
 - Résolutions
 Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige
une majorité spéciale.
 Les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris en compte pour le calcul
de la majorité à l'assemblée générale.
 En cas de partage des voix, la proposition est rejetée.
 Les gérant non statutaire et commissaire sont élus à la majorité simple.
 Si celle-ci n'a pas été obtenue, il est procédé à un nouveau scrutin entre les deux candidats qui ont
obtenu le plus grand nombre de voix lors du premier vote.
 En cas de partage des voix, le candidat le plus âgé est élu.
 - Droit de vote - Puissance votale
 Chaque part sociale donne droit à une voix.
 - Vote - Représentation
 a) Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
 b) En cas de pluralité d'associés, chaque associé émet sa voix, soit en personne, soit par un
mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration écrite.
 Les procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal
de la réunion.
 Le vote écrit est admis.  Dans ce cas, la lettre sur laquelle le vote est émis doit mentionner à côté de
chaque point de l'ordre du jour, les mots écrits à la main "approuvé" ou "rejeté" suivis d'une
signature. Cette lettre est envoyée par courrier recommandé à la société et doit parvenir au siège
social au plus tard avant la réunion.
 -Suspension du droit de vote - Mise en gage des titres - Usufruit
 a) lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces parts sociales sera suspendu.
 b) Sauf décisions contraires reprises dans les présents statuts, le droit de vote attaché à une part
sociale appartenant en indivision, ne pourra être exercé que par une seule personne, désignée par
tous les copropriétaires.
 c) Le droit de vote attaché à une part sociale grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 d) Le droit de vote attaché aux parts sociales qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage.

EXERCICE SOCIAL
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et le gérant dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
 REPARTITION DES BENEFICES
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice.  Sur ce bénéfice
net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
 Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
 Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au gérant.
REPARTITION
 Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Immédiatement après la constitution, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale extraordinaire a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce de Dinant, lorsque la société
acquerra la personnalité morale:
 PREMIER RESOLUTION: PREMIER EXERCICE SOCIAL ET ASSEMBLEE GENERALE
ORDINAIRE:
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2015.
 La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2016.
 DEUXIEME RESOLUTION: NOMINATION DU GERANT
 Est nommé aux fonctions de "gérant" pour une durée illimitée, Monsieur Steve MARANGON,
prénommé qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
 TROISIEME RESOLUTION: COMMISSAIRE
 L’associé déclare qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, la société répondra, pour
son premier exercice, aux critères repris à l'article 141 du code des sociétés et qu'elle n'est pas
tenue de nommer un ou plusieurs commissaires.
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaires.
 QUATRIEME RESOLUTION: REPRISE D’ENGAGEMENTS
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire.
 Conformément à l’article 6O du code des sociétés, l’associé unique est autorisé à souscrire, pour le
compte de la société en formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de
l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
 Reprise
 Les opérations accomplies et prises pour compte de la société en formation et les engagements qui
en résultent seront réputés avoir été souscrit dès l’origine par la société ici constituée.
 Cette reprise n’aura d’effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement, aux fins d'insertion aux
annexes du Moniteur belge et dans le seul but d'être déposé au greffe du tribunal de commerce.
                                                     Geneviève GIGOT, notaire à Walcourt
Déposés en même temps: expédition de l'acte
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


