





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): AU P'TIT CREUX
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7783 Comines-Warneton, Rue d'Armentières(Biz) 369
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait d'un acte reçu par Maître Jean-Marc Vanstaen, notaire associé à la résidence de COMINES, 

en date du 06/01/2014, qui sera enregistré dans le délai légal. 
1. Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée AU P'TIT CREUX
2. Siège social : Rue d'Armentières 369 - 7783 Le Bizet
3. Durée : illimitée
4. Associés: Monsieur Philippe GOUWY, demeurant à 7783 Comines-Warneton (Le Bizet), Rue 
d'Armentières 369  
5. Capital social – montant libéré – capital autorisé : Le capital social est de vingt mille euros (€ 
20.000,00) EUR représenté par cent parts sociales sans valeur nominale, libéré intégralement. 
6. Formation du capital: Le capital a été intégralement souscrit en espèces par le fondateur
7. Exercice social : du 1 octobre au 30 septembre ; le premier exercice social sera clôturé le 30 
septembre 2015.
8.a. Gestion de la société – pouvoirs : 
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le gérant unique peut accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale, et il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant ou 
défendant.  Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de disposition, 
d’administration, de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de l’objet social.
S’il y a plus d’un gérant, la société est représentée dans tous les actes par deux gérants ; toutefois, 
chaque gérant, agissant seul, peut représenter la société en justice.
Les gérants peuvent déléguer la gestion journalière de la société à l’un d’eux.
8.b. Gérant(s) :
Sont appelés à cette fonction, pour une durée indéterminée, jusqu’à révocation éventuelle 
- Monsieur Philippe GOUWY, demeurant à 7783 Comines-Warneton, Rue d'Armentières(Biz) 369, NN 
680312-081-38
- Madame Adeline GOUWY, demeurant à 7784 Comines-Warneton, Rue du Touquet(WAR) 256, NN 
921029-244-15
- Monsieur Anthony GOUWY, demeurant à 7783 Comines-Warneton, Rue d'Armentières(Biz) 369, NN 
950220-239-06
Immédiatement, les gérants précités se réunissent en collège et confèrent la gestion journalière de la 
société à Monsieur Philippe Gouwy, précité, qui accepte.
9. Réserves – bénéfices – boni de liquidation : 
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales, 
intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et amortisse-
ments nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de CINQ (5) pour cent au moins, destiné à la formation du 
fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le 
dixième du capital social.
En cas de liquidation par réalisation des actifs, le produit de la réalisation servira d'abord à couvrir le 
passif de la société, dans le respect de l’égalité des créanciers, et les frais de la liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils 
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
10. Commissaire(s) : Il n’est pas nommé de commissaire

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300216*

Déposé

06-01-2014

0543830401

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

11. Objet social : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou 
pour compte de tiers :
1. Activités spécifiques. 
- la gestion de friteries,  bars, snacks, restaurants, salles de fêtes, organisation et exploitation de tous 
services de traiteur; 
- l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, la distribution au sens le plus large de vins, spiritueux et 
boissons alcoolisées et non-alcoolisées. .
2. Activités générales. 
- le commerce de gros et de détail, l’import et l’export, l’achat et la vente, la représentation et le 

commerce de biens meubles, matériaux et matériel divers, l’activité d’intermédiaire commercial, 
agent commercial, représentant ou commissionnaire. 

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine 
immobilier, à savoir toutes opérations se rapportant à des biens immeubles et des droits 
immobiliers, tels que l’acquisition et la vente, l’échange, la construction, la transformation, 
l’agencement et la décoration intérieure, la location sous toutes ses formes, l’emphytéose, la 
superficie et en général la constitution de tous droits réels, l’urbanisation, le lotissement, la 
valorisation, ainsi qu’en général, toutes transactions ou opérations ayant pour but direct ou 
indirect d’assurer la bonne gestion et la productivité d’immeubles ou de droits réels immobiliers

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine 
mobilier, à savoir toutes opérations se rapportant à des biens meubles et des droits mobiliers, 
tels que l’acquisition et la vente, l’échange, ainsi qu’en général, toutes transactions ou 
opérations ayant pour but direct ou indirect d’assurer la bonne gestion et la productivité du 
patrimoine mobilier de la société

- l’acquisition et la gestion de toutes participations dans des entreprises à créer ou existantes, 
qu’elles soient à caractère financier, industriel, commercial, agricole ou immobilier ou autre, la 
participation à des administratiekantoren, trusts, fiducies ou autres personnes morales, que ce 
soit par rachat d’actions ou de titres, par apport en espèces ou en nature, par voie de fusion, 
souscription, scission, apport d’universalité ou autre opération équivalente, pour autant que cette 
participation ait un rapport au moins indirect avec l’une des branches de son objet social; 

- la participation au développement de toutes entreprises, la coordination d’entreprises, la 
participation à la gestion, la surveillance et la liquidation de toutes entreprises, ainsi que la 
fourniture d’assistance technique, administrative, financière, l’activité de consultant d’entreprise 
en management ou marketing, le tout en qualité d’organe statutaire ou légal, ou sur base 
contractuelle ; à cet effet la société peut exercer le mandat de gérant, administrateur, directeur, 
liquidateur d’autres personnes morales

- la fourniture de garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés liées ou de tiers, tant 
associés que gérants ou dirigeants ou d’autre tiers, personnes physiques ou morales ; accorder 
à ces mêmes personnes des prêts, avances et crédits, sous réserve toutefois de l’application de 
restrictions légales. 

En général, la société pourra accomplir toutes les opérations mobilières ou immobilières, financières 
ou commerciales au sens le plus large, qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en  
partie, à l'une ou l'autre branche de son objet ou qui soient de nature à favoriser, faciliter ou développer 
son industrie ou son commerce.
12. Assemblée générale – conditions d’admission – exercice du droit de vote :
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le troisième 
vendredi de février soit au siège social soit en tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi. 
Sauf dérogation écrite et préalable, et par application de l’article 8 des statuts, l’usufruitier représente 
les parts grevées d’usufruit à l’exclusion du nu-propriétaire. Chaque part sociale confère une seule 
voix.
13. Données essentielles à caractère personnel – procurations : sans objet 
14. Dépôt du capital libéré : le notaire certifie que l’attestation certifiant la libération du capital a été 
remise – les fonds ont été bloqués sur un compte spécial auprès de CBC BANQUE - Ploegsteert.
15. Pièces déposées conjointement : expédition de l’acte constitutif.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
Jean-Marc Vanstaen, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


