





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : association sans but lucratif

(en abrégé) : asbl

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Léopold II 162

1080

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Molenbeek-Saint-Jean

Statuts
Les soussignés ;
Boileau Clément, 18a boulevard d'Anvers, 1000 Bruxelles, Belgique, né à Bordeaux (France) le 03/08/1987
Bonomo Valentine, 91 rue d'Espagne, 1060 St Gilles, Bruxelles, Belgique, née à Bunos Aires (Argentine) le
15/02/1987
Marique Maud, 173 rue Egide Van Ophem, 1180 Uccle, Belgique, née à Etterbeek (Belgique) le 04/04/1986
Raoul Aldwin, 162 Bld Léopold II, 1080 Molenbeek Saint-Jean, Belgique, né à Brest (France) le 23/11/1987
Tahon François 1 rue de la Plume, 1000 Bruxelles, Belgique, né à Bruxelles (Belgique) le 26/04/1983
Colinet Jean-Louis, 4 rue de l'Eglise, 4160; Anthisnes (Belgique), né à Pailhe (Belgique) le 12/10/1950
Coadou François, rue Henri Maubel 12, 1190 Forest, Bruxelles (Belgique) né à Dunkerke (France) le 02/10/1976
Petrillo Luca, avenue Jean Volders 10, BP 5 1060 St-Gilles; Bruxelles, Belgique, né à Gênes (Italie) le
07/02/1984

Membres effectifs

Jean-Louis Colinet (président)
François Coadou (secrétaire)
Luca Petrillo (trésorier)

Dénomination et but
L'association Bashibouzouk a pour but de faire dialoguer différentes façon de raconter le monde, en s'appuyant
sur une culture écrite et visuelle et ayant pour socle les richesses de la langue française, ainsi que de proposer
une approche non-consensuelle et critique des mots, des textes et des arts visuels.
Son siège social est situé en Belgique, boulevard Leopold II, 162, 1080 Molenbeek Saint-jean.
Durée de l'association
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
Membres effectifs
L'association est composée de membres effectifs (ou de membres effectifs et adhérents). Seuls les membres
effectifs juissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents statuts.
Sont membres efffectifs tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins, est admis en
qualité de membre effectif par décision de l'assemblée générale.
La décision d'admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l'assemvlée générale. Elle est
portés à la connaissance du candidat par courriel.
Autre catégorie de membres
Sont membres adhérents : tous ceux qui participent aux activités de l'association et qui s'engagent à en respecter
les statuts ainsi que les décisions prises conformément à ceux-ci.

 *14302646*

Déposé

14-03-2014

0547970123

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les autres types de membres peuvent être :
- Les membres d'honneur : personnalités qui mettent leur notoriété au service de l'association
- Les membres donneurs : personnes qui ont fait un donb
- Les membres honoraires : anciens administrateurs qui ne participent plus à la vie de l'association
Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l'association en adressant par écritsa démisssion au
conseil d'administration.
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée
générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
L'exclusion d'un membre effectuf requiert les conditions suivantes ;
1) La convocation réguli!re d'une assemblée générale où tous les membres effectifs doivent être convoqués
2) La mention dans l'ordre du jour de l'assemblée générale de la proposition d'exclusion avec la mention, au
moins sommaire, de la raison de cette proposition
3) La décision de l'assemblée générale doit être prise à la majorité de 2/3 des voix des membres effectifs
présents ou représentés mais aucun quorum de présence n'est exigé
4) Le respect des droits de la défense, c'est-à-dire l'audition du membre dont l'eclusion est demandée, si celui-ci
le souhaite.
Convocation — Assemblée générale ordinaire
S'agissant d'une décision concernant une personne, celle-ci devra impérativement être prise par vote secret.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission; la nullité ou la faillite.
Le membre démissionaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers iu ayants droit du membre décédé n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni audition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Registre des membres effectifs
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration/
Toutes décisions d'administraztion, de démission ou d'exclusion des membres effectifs sont inscrites au registre
à la diligence du conseil d'administration endéans les huits jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou
des modifications intervenues.
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les
documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d'administration. Les membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir accès. Le
conseil d'administration convient d'une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera
fixée dans un délai d'un mois à partir de la réception de la demande.
Cotisations
Les membres ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni à aucune cotisation.
Assemblée générale
L'assemblée générale est compsée de tous les membres effectufs et présidée par l'un ds membres désigné en
preambule à chaque réunion. Les membres adhérents peuvent y être invité, mais ils n'ont pas le droit de vote
Pouvoirs
L'assemblée générale est le pouoir souverain de l'association. Elle est notamment compétente pour :
- la modificaiton des statuts
-les grandes orientations de l'activité de l'association
-l'exclusion des membres
- la nomination et la révocation des administrateurs, des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs
- la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une énumération est attribuée
- l'approbation des compts et des budgets
- la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs; aux vérificateurs aux comptes et, en cas de
dissolution volontaire, aux liquidateurs
- la dissolution volontaire de l'association
- la transformaiton éventuelle en société à finalité sociale
- la décision de la destination de l'actif en cas de dissolution de l'associaiton
- tous les cas exigés dans les statuts
-l'admission de nouveaux membres
- ouvrir et gérer tous les comptes bancaires
- engager du personnel ou contracter des services
emprunter, conclure des baux, accepter tous les legs, subsidesn donations et transferts
- représenter l'association en justice.
Convocation— assemblée générale ordinaire.
Tous les membres effectifs sont convoqués à l'assemblée générale ordinaire, au moins une fois par an au plus
tard le 31 décemvle de l'année civile.
L'assemblée générale est convoquée par décision des 2/3 des membres effectifs. La convocation sera envoyée
par mail au moins huit jours avant la date de celui-ci. La convocaiton doit préciser la date, l'heure, le lieu et l'ordre
du jour.
Délibération
L'assemblée générale délibère valablement dès que 2/3 de ses membres est présent ou représentés, sauf dans
le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de présences et un

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

quorum de votes (modification statuaire, exclusion d'un membre, dissolution de l'ASBL ou tranformation en
société à finalité sociale).
L'assemblée générale doit être convoquée par le conseil d'administration lorsque les deux cinquièmes des
membres en fait la demande écrite. De même, toute proposition signée par un cinquième des membres doit être
portée à l'ordre du jour de l'assemblée générale suivante.
Représentation
Tous les memùbres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale.
Tout membre effectif peut se faire représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuraiton écrité. Tout
membre ne peut détenir qu'une procuraiton.
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est
décidé autrement par la loi ou les présents statuts/
Modifications statuaires et disssolutions
L'assemblée générale ne oeut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la modification des
staturs que conformémet à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifié du 2 mai 2002.
Toute modification aux status ou décision relative à la dissolution doit êtr déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour la publication aux Annexes du moniteur belge.Il en est de lême pour toute
nomination ou cessation de fonction d'un administrateur, d'une personne habilitée à représenter l'association,
d'une personne déléguée à la gestion journalière ou d'un vérificateur de comptes.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


