





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MATHUSALEM.BE

(en abrégé) : MATHUS

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue du Derby 53 7

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Ixelles)

« Association Mathusalem.Be »
Association sans but lucratif 
Arrondissement judiciaire de Bruxelles 
Avenue du Derby 53/boîte 7 – 1050 Bruxelles 
N° d’Entreprise :
N° d’association :  
L’an 2014, le 12 août 2014, les soussignés :
-          Van Laethem Martine, Belge, née le 29/12/1949, n° de R.N. : 49.12.29-224.19
-          Marchand Jean-Louis, Belge, né le 30/01/1956, n° de R.N. : 56.01.30-205.78
-          Van de Casteele Christine, Belge, née le 02/08/1947, n° de R.N. : 47.08.02-352.49
 -         Billwatsch Heinrich, Autrichien, né le 30/09/1944, n° de R.N. : 44.09.30-357.21
 -         Stockmans Anne, Belge,  née le 15/06/1964, n° de R.N. : 64.06.15-068.92
-          Roze René, Belge, né le 30/06/1911, n° de R.N. : 30.06.11-015.36
-          Zoller Chantal, Belge,  née le 29/04/1949, n° de R.N. : 49.04.29-060-30
Ont convenu de constituer une A.S.B.L. (Association sans but lucratif).
Les comparants fixent les statuts de l’Association comme suit : 
STATUTS  
TITRE Ier – Caractère de l’association 
Dénomination
Art 1er. L’association adopte la dénomination : « Mathusalem.Be ».
 Cette association est établie conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un telle que modifiée
par la loi du deux mai 2002 et ses arrêtés royaux d’exécution.
 Tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanant de l’association doivent mentionner la
dénomination sociale, précédée ou suivie immédiatement de la mention : « association sans but lucratif » ou du
sigle A.S.B.L., ainsi que de l’adresse du siège social. 
Siège
Art. 2. Le siège de l’association est établi dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles et est actuellement sis à
1050 Bruxelles, Avenue du Derby 53/bte 7. Sur décision de l’assemblée générale, il pourra être transféré à
Bruxelles ou dans une autre commune de la Région de Bruxelles-Capitale.
 Toute décision de transfert du siège social est déposée au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles par les
soins du conseil d’administration.
But
Art. 3. L’association a pour but de défendre, tant sur le plan spirituel que matériel, les principes de liberté, égalité,
fraternité et solidarité humaine.
L’Association a pour objectif d’apporter une assistance, dans un esprit humaniste et laïque, à ses membres ou à
leurs proches aux prises avec des problèmes que l’âge ou la maladie rend plus difficiles à résoudre.

 *14307360*
Déposé
19-08-2014

0559886473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Elle veut promouvoir entre ses membres des relations amicales fondées sur les notions d’égalité, de liberté et de
solidarité,
L’Association se veut un relais d’information et d’orientation afin :
-        d’apporter à ses membres ou leurs proches une aide dans l’accompagnement des démarches
administratives, juridiques, médicales ou simplement pratiques en ce compris toutes actions tendant à éviter
l’isolement social et culturel,
-         de veiller à la qualité de vie de ses membres lorsque l’âge ne leur permet plus d’être autonome et
d’envisager avec eux et leurs proches les solutions les plus adéquates,
-          de veiller au respect des dernières volontés des membres ou de leurs proches. 
L’Association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut
notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire et s’affilier à des organisations qui
poursuivent totalement ou partiellement un but analogue.
La poursuite de ce but se réalisera notamment par l’organisation de réunions, conférences, concerts, publications
et tous autres moyens analogues, ainsi que par la pratique de la philanthropie, dans le sens le plus étendu du
terme, notamment par l’organisation de secours, par la création de centres divers ou homes de bienfaisance, par
d’autres œuvres encore, l’énumération ci-avant n’étant pas limitative.
L’association peut recevoir et acquérir en propriété ou autrement tous biens meubles ou immeubles utiles à
l’accomplissement de son objet, qu’elle gère et dont elle peut décider l’aliénation.
L’association peut accomplir, tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes se rapportant directement ou
indirectement à son but et peut notamment s’intéresser et prêter son concours à toute personne, association,
société, groupement ou organisme quelconque ayant une activité similaire à son but  ou susceptible d’en
favoriser la réalisation.
L’Association peut, en vue de la réalisation de son but social, acquérir à titre gratuit ou à titre onéreux, vendre,
échanger, louer et prendre en location tous biens meubles et immeubles, accepter des donations et des legs,
contracter, s’associer ou fusionner avec d’autres A.S.B.L. ayant un but similaire, le tout dans les limites de la loi. 
Durée
Art. 4. L’association est constituée pour une durée illimitée; elle peut en tout temps être dissoute par décision de
l’assemblée générale.
TITRE II - Des membres
Art. 5. Le nombre des membres effectifs est illimité. Il ne peut toutefois être inférieur à cinq.   
Ont la qualité de membres effectifs :
1.     Les soussignés Martine Van Laethem, Jean-Louis Marchand, Christine Van de Casteele, Heinrich
Billwatsch, Anne Stockmans, René Roze,Chantal Zoller.
2.   Toute personne physique qui, présentée par deux membres effectifs au moins, est admis en cette qualité par
décision de l’assemblée générale réunissant les trois quarts des voix présentes.
Toute personne physique qui désire être membre effectif de l’association doit en adresser la demande écrite au
conseil d’administration.
Sans préjudice de ce qui précède, les admissions de nouveaux membres effectifs sont décidées souverainement
par l’Assemblée Générale. Ses décisions sont sans appel et ne doivent pas être motivées. Elles sont portées par
lettre missive à la connaissance des candidats.
Les membres effectifs sont libres de se retirer à tout moment de l’Association en adressant par écrit leur décision
au Conseil d’Administration. La démission entre en vigueur immédiatement après l’envoi de leur courrier.
Est réputé démissionnaire de sa qualité de membre effectif le membre qui, pendant deux ans au moins, sans
motif valable, ne participe pas aux réunions de l’Association.
Signature du registre et responsabilité
Art. 6. Tout nouveau membre effectif est tenu de signer le registre des membres tenu par l’association
conformément à l’article 26nonies, §1er de la loi du 27 juin 1921.  Cette signature implique son adhésion sans
réserve aux statuts et aux dispositions prises en exécution de ceux-ci par les organes statutaires compétents de
l’association.
Sauf dans les limites visées aux articles 3 § 2 et 11 par. 2 de la loi coordonnée du 27 juin 1921, il n’existe aucune
solidarité entre les membres effectifs, ceux-ci ne pouvant en aucun cas être tenus des engagements, dettes ou
obligations de l’association, quelle qu’en soit la nature ou la cause.
Membre adhérent ou d’honneur
Art 7.1. Toute personne (physique ou morale) désirant aider l’association à réaliser son but peut être admise en
qualité de membre adhérent sur demande écrite adressée au conseil d’administration, ce dernier statuant à la
majorité des 2/3 des voix présentes ou représentées.
La décision d’admission ou de refus du candidat adhérent par le conseil d’administration est souveraine.
Le membre adhérent, admis en cette qualité au sein de l’association, n’a d’autre droit et obligation que celui de
s’engager à respecter les statuts de l’Association et les décisions prises conformément à ceux-ci.
7.2.  Le Conseil d’Administration peut proposer à l’Assemblée Générale la nomination de membres d’honneur, en
reconnaissance de leur action en faveur de l’Association ou des buts qu’elle défend.
Droits et obligations
Art. 8. Les droits des membres effectifs consistent à participer et à voter aux assemblées générales avec voix
délibératives.  Ils seront tenus de respecter le règlement d’ordre intérieur et de s’acquitter de leur cotisation. 
Les membres effectifs et les membres adhérents, ainsi que les membres d’honneur, sont libres de se retirer à
tout moment de l’association en adressant, par lettre recommandée, leur démission au conseil d’administration.
Peuvent être réputés démissionnaires les membres effectifs, les membres adhérents et d’honneur qui ne paient
pas la cotisation qui leur incombe dans le mois du rappel notifié à ces fins par lettre recommandée à la poste. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sans préjudice de l’application de l’article 24 des présents statuts, l’exclusion d’un membre effectif, d’un membre
adhérent ou d’un membre d’honneur de l’association ne peut être prononcée que par l’assemblée générale au
scrutin secret et à la majorité des deux tiers membres effectifs présents.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infractions graves aux statuts ou aux lois de l’honneur ou de la bienséance.
L’intéressé peut être invité par lettre recommandée à se présenter devant le Conseil d’administration pour fournir
ses explications.
Inventaire et scellés
Art. 9. Les membres effectifs ou adhérents, de même que les membres d’honneur, démissionnaires ou exclus,
ainsi que les héritiers et autres ayants droit d’un membre décédé, n’ont en raison de leur ancienne qualité, aucun
droit sur le fonds social.  Ils ne peuvent, en raison de cette ancienne qualité, réclamer ni relevé de comptes, ni
justification, ni apposition de scellés, ni inventaire.
Cotisation 
Art. 10. Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée mais à une cotisation annuelle dont le
montant est fixé chaque année par l’assemblée générale et ne peut dépasser 1.000 �.  Le conseil
d’administration peut dispenser, pour des motifs sérieux, un membre effectif du paiement de cette cotisation. 
TITRE III.  Conseil d’administration
Art. 11. L’association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins et vingt-quatre au plus,
choisis parmi les membres effectifs et nommés par l’assemblée générale.  Le terme de leur mandat est de trois
années. Ils sont toutefois rééligibles.
Pour le cas où le nombre des membres effectifs serait réduit à un niveau inférieur au nombre d’administrateurs,
ce dernier sera réduit de manière à être inférieur d’une unité au nombre des membres effectifs.
Les administrateurs sont toujours révocables par l’assemblée générale.  En cas de vacance d’une place
d’administrateur, les administrateurs restants ont le droit d’y pourvoir provisoirement. Dans ce cas, l’assemblée
générale, lors de sa première réunion, procède à l’élection définitive. L’administrateur ainsi nommé achève le
mandat de celui qu’il remplace.
Dans le cas où le nombre des administrateurs serait réduit à moins de trois, les administrateurs restant en
fonction convoqueront l’assemblée générale dans le mois afin de procéder à la nomination de nouveaux
administrateurs.
Art. 12. Le conseil d’administration élit parmi ses membres un président, un secrétaire et un trésorier.
Révocation
Art. 13. L’assemblée générale prononce, à la majorité des voix, la révocation des membres du conseil
d’administration.
Responsabilité
Art 14. Les membres du conseil sont responsables suivant le droit commun des fautes commises dans l’exercice
de leur mandat.
 Ils ne contractent à raison de leur gestion aucune obligation personnelle relative aux engagements de
l’association.
Rémunération
Art. 15. Les membres du conseil exercent leur fonction à titre gratuit.
Réunions
Art. 16. Le conseil se réunit sur la convocation du président ou de deux de ses membres, aussi souvent que les
besoins de l’association l’exigent et au moins une fois par an.   Les convocations sont établies par simple lettre
ou par courrier électronique huit jours calendrier avant la date de la réunion.
Délibérations
Art. 17. Le conseil ne peut délibérer valablement que si la moitié de ses membres au moins sont présents ou
représentés.  Tout administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur. Chaque administrateur
ne peut détenir qu’une seule procuration.
 Les délibérations sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. En cas de parité des voix,
celle du président est prépondérante.
Procès-verbaux
Art. 18. Les délibérations du conseil sont constatées par des procès-verbaux inscrits dans un registre spécial et
signées par le secrétaire.
 Les copies ou extraits des procès-verbaux sont valablement signés par un membre du conseil.
Registre des membres effectifs
Art. 19. Le conseil d’administration tient au siège de l’association un registre des membres effectifs. Ce registre
reprend les noms, prénoms et domicile desdits membres.
En outre, toutes les décisions d’admission, de démission ou d’exclusion des membres effectifs sont inscrites
dans ce registre par les soins du conseil d’administration endéans les huit jours de la connaissance que ce
conseil a eu de la décision.
Tous les membres effectifs et adhérents peuvent consulter au siège de l’association le registre des membres
effectifs de même que tous les documents comptables de l’association.
Pouvoirs 
Art. 20. Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association et la réalisation de son but. Tout ce qui n’est pas expressément réservé par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale est de la compétence du conseil d’administration.
 Il peut, notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous actes et contrats, transiger,
compromettre, acquérir, échanger, vendre, tous biens meubles et immeubles, consentir tous prêts et contracter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

tous emprunts, avec ou sans garantie, en une ou plusieurs fois, ainsi que toutes ouvertures de crédit ; consentir
et accepter toutes subrogations, cautionnements ; consentir et accepter tous gages et nantissements et toutes
hypothèques; renoncer à tous droits réels, privilèges et actions résolutoires ; donner mainlevée, avant et après
paiement , de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies, oppositions et autres
empêchements ; dispenser de toutes inscriptions d’office ; conclure des baux de toute durée ; accepter tous legs,
subsides, donations et transferts ; renoncer à tous droits ; conférer tous pouvoirs à des mandataires de son
choix ; membres ou non de l’association .
Il peut aussi nommer et révoquer le personnel de l’association, toucher et recevoir toutes sommes et valeurs,
retirer toutes sommes et valeurs consignées ; ouvrir tous comptes auprès des institutions bancaires ; effectuer
sur lesdits comptes toutes opérations et notamment tout retrait de fonds par chèque, ordre de virement ou de
transfert, ou tout autre mandat de paiement ; prendre en location tout coffre en banque ; payer toutes sommes
dues par l’association ; retire de la poste, de la douane, de la société des chemins de fer, les lettres,
télégrammes, colis, recommandés ou non, assurés ou non ; encaisser tous mandats de poste ainsi que toutes
assignations ou quittances postales.
Le conseil d’administration peut, sous sa responsabilité, déléguer ses pouvoirs à un de ses membres ou à un
tiers, mais seulement pour des objets déterminés.
Sauf décision expresse de l’assemblée générale, l’octroi d’une délégation de pouvoirs spéciaux ne sera pas
rémunéré.

 Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées au nom de l’association par le conseil
d’administration et sont soutenues à l’égard des tiers par son Président et le secrétaire.
Le conseil d’administration est seul juge des marchés éventuellement à conclure et peut créer des sections dans
les villes et localités où il juge nécessaire.

Signatures
Art. 21. Tous actes autres que ceux dont question à l’article suivant, tous écrits ou toutes lettres engageant
l’association, notamment toutes quittances, tous chèques et effets sur tous banques et établissements financiers
ou autres, tous chèques et mandats postaux, sont signés par le président du Conseil d’Administration, sans qu’il
soit besoin de justifier à l’égard des tiers d’une décision préalable du conseil d’administration.
Néanmoins, en cas d'urgence ou de délégation spéciale du Conseil, un Administrateur peut engager seul
l’Association jusqu’à 1.250 euros.
Actes authentiques
Art. 22. Les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, spécialement les
actes d’acceptation, de donation et les actes de vente, d’achat, d’échange ou de transfert d’immeubles, les actes
de constitution ou d’acceptation d’hypothèque, avec ou sans stipulation de voie parée, les mainlevées avec ou
sans paiement sont signées par le président et le trésorier, qui n’ont dans aucun cas à justifier, vis-à-vis des tiers
y compris le conservateur des hypothèques, d’une délibération préalable du conseil d’administration 
TITRE IV - Assemblées générales
Art. 23. L’assemblée générale ordinaire se réunit chaque année, durant le second trimestre de l’année calendrier,
sur convocation écrite du Président du Conseil d’administration ou par tout autre moyen de communication
individuel non prévu par les présents statuts  mais décidé par l’Assemblée Générale, à l’heure et au local indiqué
par celui-ci.
Le conseil d’administration peut, à l’intervention de son Président, convoquer l’assemblée générale
extraordinairement autant de fois que l’intérêt de l’association l’exige.
Il est tenu de la réunir lorsqu’un cinquième des membres effectifs  ou un maximum de sept membres effectifs lui
en fait la demande écrite en indiquant le motif de la convocation. Dans ce cas, l’assemblée est convoquée dans 
les trente jours de la réquisition.
L’Assemblée générale est présidée par le Président du Conseil d’administration ou en cas d’absence ou
d’empêchement de celui-ci par un autre des administrateurs 
Pouvoirs
Art. 24. L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle détermine sa politique générale et
possède les pouvoirs les plus étendus qui lui sont expressément réservés par la loi ou les présents statuts.
L’assemblée générale statutaire délibère sur les objets figurant à l’ordre du jour.
Les attributions de l’assemblée générale comportent notamment :
1°     la modification des statuts et du Règlement d’ordre intérieur ;
2°     l’admission ou l’exclusion des membres effectifs ;
3°     l’exclusion de membres adhérents ou d’honneur;
4°     la fixation du montant de la cotisation annuelle des membres effectifs;
5°     la nomination et la révocation des administrateurs ;
6°     le cas échéant, la nomination et la révocation de deux vérificateurs aux comptes et le cas échéant, d’un
commissaire au compte;
7°     la décharge à octroyer aux administrateurs ;
8°     l’approbation annuelle des budgets et des comptes ; 
9°     la dissolution volontaire de l’association ;
10° la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
11° l’approbation des projets de ventes, achats, échanges de biens immobiliers, les emprunts hypothécaires et
les baux de plus de neuf ans,
12° d’accepter définitivement les legs et dons conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Convocations
Art. 25. Les convocations aux assemblées générales sont adressées par lettre ordinaire ou courrier électronique
aux membres effectifs, quinze jours calendriers au moins avant la réunion.  Il ne doit pas être justifié de
l’accomplissement de cette formalité. Le lieu, la date et l’ordre du jour sont mentionnés dans la convocation.
 Toute proposition signée par un nombre de membres égal au cinquième des membres effectifs portée à la
connaissance du conseil d’administration par écrit huit jours au moins avant la réunion, doit être portée à l’ordre
du jour de l’assemblée générale.
Votes
Art. 26. Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, l’assemblée générale est régulièrement constituée quel
que soit le nombre de membres présents ou représentés.
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal. Le vote se déroule soit par appel nominal, soit à main levée
ou, si au moins un membre présent en fait la demande, par vote secret.
Un membre effectif peut se faire représenter par un autre membre. Chaque membre effectif ne peut détenir
qu’une seule procuration.
Les décisions de l’assemblée générale sont prises à la majorité simple des membres effectifs présents ou
représentés, sauf exceptions prévues par la loi ou par les statuts.
 En cas de partage sur un point figurant à l’ordre du jour d’une assemblée, la décision est reportée à une
assemblée générale extraordinaire au cours de laquelle le point est à nouveau soumis au vote.  En cas de
partage de voix lors de la deuxième assemblée, la voix du Président est prépondérante.
Les membres adhérents et les membres d’honneur peuvent assister à l’Assemblée Générale avec voix
consultative.
Modifications aux statuts
Art. 27. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si l’objet de
celles-ci est spécialement indiqué dans la convocation et si l’assemblée réunit les deux tiers des membres
effectifs, présents ou représentés.
 Aucune modification ne peut être adoptée qu’à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Si les deux tiers des membres effectifs ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il est
convoqué une seconde réunion qui peut délibérer quel que soit le nombre des membres effectifs présents ou
représentés.  
                                                      
 Toutefois, si la modification porte sur le but en vue duquel l’association est constituée, elle n’est valable que si
elle est votée par l’unanimité des membres effectifs présents ou représentés à l’assemblée.

 Toute modification aux statuts est déposée dans le mois aux Greffes du Tribunal de Commerce.
Procès-verbaux
Art. 28.  Les délibérations de l’assemblée générale sont constatées par des procès-verbaux, consignés dans un
registre spécial et signées par le secrétaire.  Ce registre est conservé au siège social.
 Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont valablement signés par un membre du conseil.
Publicité
Art. 29. Les registres des procès-verbaux peuvent être consultés au siège de l’association, à tout moment, par
les membres effectifs ou adhérents ou d’honneur de l’association.  Les décisions de l’assemblée générale sont
portées à la connaissance des membres effectifs ou des tiers, par les soins du conseil d’administration par
courrier ordinaire.
TITRE V. — Compte annuel, bilan, réserve
Exercice
Art. 30.  L’année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice se terminera le 31 décembre 2015.
L’Assemblée Générale  élit deux vérificateurs aux comptes chargés de vérifier les comptes de l’Association et de
lui présenter un rapport annuel.
Comptes et budgets
Art. 31. Les comptes de l’exercice écoulé et le budget du prochain exercice seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire.
Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi.
Le cas échéant, et en tout cas lorsque la loi l’exige, l’assemblée générale désignera un commissaire, choisi parmi
les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, chargé de  vérifier les comptes de l’association et de lui
présenter un rapport annuel. Il sera nommé pour quatre années et rééligible.
Réserve
Art. 32. l’excédent favorable du bilan appartient à l’association.  Il est versé à la réserve ou reporté à nouveau.
Dissolution, liquidation.
Art. 33. L’assemblée générale ne peut prononcer la dissolution de l’association que dans une assemblée
convoquée spécialement à cet effet.  Une telle décision pourra être adoptée moyennant, d’une part la réunion
d’un quorum de 4/5ième des membres effectifs présents ou représentés et d’autre part, un vote à l’unanimité des
membres composant ce quorum.                                                                                              
 Si ces deux conditions cumulatives ne sont pas remplies, il peut être convoqué une deuxième assemblée, qui
délibérera valablement quel que soit le nombre des membres effectifs présents ou représentés.
L’assemblée désigne par la même délibération un ou plusieurs liquidateurs.
Affectation des biens
Art. 34.  En cas de dissolution de l’association, son patrimoine est affecté à une association dont le but se

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

rapproche autant que possible de celui de la présente association. 
Cette association est désignée par l’assemblée générale.
Publicité
Art. 35. Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la
cessation des fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net
seront déposées au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles et publiées aux annexes du Moniteur belge
comme indiqué aux articles 23 et 26novies de la loi.
TITRE VI — Dispositions diverses
Art. 36. Le conseil d’administration pourra élaborer un règlement d’ordre intérieur précisant les mesures
d’application des présents statuts et le présentera à l’Assemble générale.   Des modifications à ce Règlement
pourront être apportées par une Assemblée générale statuant à la majorité simple des membres effectifs
présents ou représentés.
 Ce règlement est obligatoire pour tous les membres.
Election de domicile
Art. 37  Il est fait élection de domicile au siège de l’association.
 Cette élection de domicile est attributive de juridiction pour toutes contestations qui pourraient survenir entre
l’association et les tiers.
Droit commun
Art 38. Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la législation régissant les
associations sans but lucratif.
Publicité
Art. 39. Le président de l’association est délégué pour remplir au nom de celle-ci les formalités relatives au dépôt
au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles et aux publications aux Annexes du Moniteur belge.
Mesures transitoires
Art.40 La première Assemblée Générale aura lieu au cours du premier semestre 2016.
Sont nommés Administrateurs jusqu’à l’Assemblée Générale de 2017 :
-          Van Laethem Martine, Belge, née le 29/12/1949, Avenue du Derby 29/9 – 1050 Bruxelles - n° de R.N. :
49.12.29-224.19
-          Marchand Jean-Louis, Belge, né le 30/01/1956, Avenue Minerve 29/13 – 1190 Bruxelles - n° de R.N. :
56.01.30-205.78
-          Van de Casteele Christine, Belge, née le 02/08/1947, Avenue du Derby 53/7 – 1050 Bruxelles - n° de
R.N. : 47.08.02-352.49
 -         Billwatsch Heinrich, Autrichien, né le 30/09/1944, Rue François Gay 310/7 – 1150 Bruxelles n° de R.N. :
44.09.30-357.21
 -         Stockmans Anne, Belge, née le 15/06/1964, Rue Victor Allard 192 – 1180 Bruxelles- n° de R.N. :
64.06.15-068.92
-          Roze René, Belge, né le 30/06/1911, Stoppelstraat 53 – 9000 Gent- n° de R.N. : 30.06.11-015.36
-          Zoller Chantal, Belge, née le 29/04/1949, Avenue Josse Smets n° 33 – 1160 Bruxelles –n° de R.N. :
49.04.29-060.30

Les comparants au présent acte forment le premier Conseil d’Administration qui élit en son sein comme :
-          Présidente : Van Laethem Martine, Belge, née le 29/12/1949, Avenue du Derby 29/9 – 1050 Bruxelles - n°
de R.N. : 49.12.29-224.19
-          Secrétaire : Van de Casteele Christine, Belge, née le 02/08/1947, Avenue du Derby 53/7 – 1050 Bruxelles
- n° de R.N. : 47.08.02-352.49
-          Trésorier : Marchand Jean-Louis, Belge, né le 30/01/1956, Avenue Minerve 29/13 – 1190 Bruxelles - n° de
R.N. : 56.01.30-205.78
Ils ont mandaté Martine Van Laethem pour les représenter et agir en leur nom.
 
           
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


