





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Relation-Ailes

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue du Roi Albert 85 2

1340

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ottignies-Louvain-la-Neuve (Ottignies)

Le 21 mai 2014, à Ottignies, s'est réunie l'assemblée générale constituante des membres de l’Association Sans
But Lucratif « RELATION-AILES », dont le siège social est établi à : Avenue du Roi Albert, 85/2, 1340 Ottignies.
Sont présents: Les trois membres de l’association, à savoir :
- Frys Jean-François, Avenue du Roi Albert, 85/1, 1340 Ottignies; né à Roubaix (France) le 03 avril 1964,
- de Terwangne Brigitte, Rue de Bossut, 22, 1390 Nethen; née à Bruxelles le 23 décembre 1960.
- Denis Myriam, Avenue du Roi Albert, 85/1, 1340 Ottignies; née à Namur le 08 avril 1962,

L’assemblée décide de dénommer l’ASBL comme suit: «RELATION-AILES».
Cette résolution est acceptée à l’unanimité des voix des membres présents.

L’assemblée décide du lieu du siège social comme suit : Avenue du Roi Albert, 85/2, 1340 Ottignies.
Cette résolution est acceptée à l’unanimité des voix des membres présents.

Après débat, les membres de l’assemblée générale constituante adoptent à l’unanimité des voix des membres et
signent les statuts de l'ASBL:
L'ASBL poursuit le but suivant:  Favoriser l’épanouissement personnel et les liens sociaux que ce soit au sein du
milieu professionnel, du couple, de la famille, ou au sein d'autres groupes en tenant compte de la globalité de la
personne et grâce
1) au développement de la personne et de sa conscience ;
2) à une réflexion critique sur les questions relationnelles à partir d'une compréhension des mécanismes de la
relation interpersonnelle et de l'expérience individuelle ;
3) à la résolution de conflits.

Sont membres effectifs de l'ASBL: les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale qui
adhère à la mission de l'association et qui adresse une demande écrite et motivée au conseil d’administration et
dont la candidature est acceptée par l’assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers des voix des
membres présents ou représentés.  La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être
motivée par l’assemblée générale. Elle est portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire. 

Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit leur démission au
président du conseil d’administration.  L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par
l’assemblée générale au scrutin secret et à la majorité des deux tiers des voix des membres effectifs présents ou
représentés. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les
membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.

L’assemblée générale détermine la politique générale de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont

 *14304812*
Déposé
22-05-2014

0552893565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

expressément reconnus par la loi ou les présents statuts. Sont notamment réservées à sa compétence : les
modifications des statuts, les exclusions de membres effectifs, la nomination et la révocation des administrateurs
et du ou des liquidateurs, le cas échéant la nomination et la révocation des vérificateurs aux comptes et la
fixation de leur rémunération dans le cas où elle leur est attribuée, l’approbation des budgets et des comptes, la
décharge à octroyer aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et, en cas de dissolution volontaire, aux
liquidateurs, la dissolution volontaire de l’association, la transformation de l’association en société à finalité
sociale, la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association, le cas échéant, l'approbation
du règlement d'ordre intérieur et ses modifications, tous les cas exigés dans les statuts.
Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire, une fois par an, au plus tard le 30
juin de l’année civile. L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration, par courrier ordinaire
ou électronique (courrier écrit scanné) au moins deux semaines avant la date de celle-ci.
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale, chacun disposant d’une voix.
Les résolutions sont prises à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés, sauf dans le
cas où il en est décidé autrement par la loi ou par les présents statuts.  Les décisions de l’assemblée générale
sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le président et un administrateur. Ce registre est
conservé au siège social où tous les membres effectifs peuvent en prendre connaissance selon les modalités
reprises dans le règlement d’ordre intérieur.

 L’association est administrée par un conseil composé de minimum trois administrateurs, membres effectifs de
l’association. Toutefois, si seules trois personnes sont membres effectifs de l'association, le conseil
d'administration n'est composé que de deux personnes. Le nombre d’administrateurs sera toujours inférieur au
nombre de membres effectifs de l’assemblée générale. Les administrateurs sont nommés par l’assemblée
générale à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés pour un terme de trois ans, et en
tout temps révocables par l'assemblée générale convoquée de manière régulière. Les administrateurs sortants
sont rééligibles à la fin de leur mandat. Tout administrateur est libre de démissionner à tout moment. Le conseil
d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Sont seuls
exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les statuts à celle de l’assemblée générale. Tous les
administrateurs ont un droit de vote égal au conseil d'administration. Les décisions du conseil d'administration
sont prises à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés. L’association peut être
valablement représentée dans tous les actes ou en justice par le président ou un administrateur agissant
individuellement qui, en tant qu’organe, ne devra pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable et d’une
procuration du conseil d’administration. 

Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou
non, agissant individuellement. Les pouvoirs de l’organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion
quotidienne de l'association qui permet d'accomplir les actes d'administration. La durée du mandat des délégués
à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration. Quand le délégué
à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat d’administrateur entraîne
automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière. Le conseil d’administration peut, à tout
moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par la personne chargée de la gestion
journalière.

L’assemblée générale peut prévoir le paiement d’une cotisation annuelle à charge des membres effectifs ou
adhérents dont le montant ne peut dépasser la somme de cent (100) euros.
L’assemblée générale fixera le mode de dissolution et de liquidation de l’association.  L’actif net éventuel après
liquidation sera affecté à une personne morale sans but lucratif de droit privé poursuivant un but social similaire
ou, à défaut, à une fin désintéressée.

L’assemblée générale décide de nommer, pour trois ans à compter de ce jour, les mandats suivants, en qualité
d’administrateurs :
Monsieur Jean-François Frys, domicilé Avenue du Roi Albert, 85/1, 1340 Ottignies; né à Roubaix (France) le 03
avril 1964,
Madame Brigitte de Terwangne, domicilié Rue de Bossut, 22, 1390 Nethen; née à Bruxelles le 23 décembre
1960.
Tous deux ont accepté ce mandat.
Cette résolution est acceptée à l’unanimité des voix des membres présents.

L'assemblée générale constitutive donne pouvoir à Mr Frys Jean-François aux fins d'effectuer les démarches
nécessaires de constitution de l'association.
Cette résolution est adoptée à l’unanimité des voix des membres présents.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


