





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): THE CONSTRUCTING COMPANY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1410 Waterloo, Rue Ma Campagne 29
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, le 6 février 2014, en cours 
d'enregistrement, il résulte que:

Monsieur LAFARQUE, Luc, né à Saint-Josse-ten-Noode le trente et un mai mille neuf cent soixante-sept, 
belge, domicilié à 1410 Waterloo, Rue Ma Campagne 29, BELGIQUE 

Madame BA, Awa, née à Kaolack (Sénégal) le deux novembre mille neuf cent septante-deux, sénégalaise, 
domicilié à1410 Waterloo, Rue Ma Campagne 29, BELGIQUE

Monsieur OLENCZUK, Michal, né à Bialystock (Pologne ( Rép. ) le vingt-trois janvier mille neuf cent quatre-
vingt-huit, polonaise, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Place du White Star 14, BELGIQUE

Monsieur TARASIUK, Karol, né à Bialystock (Pologne ( Rép. ) le vingt-sept février mille neuf cent quatre-
vingt-cinq, polonaise, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue du Mistral 80, BELGIQUE

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination  « THE CONSTRUCTING 
COMPANY », en abrégé « T.C.C. ».

SIÈGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 29, Rue Ma Campagne, 1410 Waterloo.
OBJET SOCIAL.
La société a pour but, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 

participation avec ceux-ci, l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, en gros en en détail, de voitures et de 
motos, ainsi que de toutes pièces détachées de tous véhicules à moteur.

La société a aussi pour but, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci, notamment toutes opérations d’entrepreneurs de bâtiments et toutes opérations 
techniques quelconques se rapportant à la construction, la transformation, l’aménagement de tout immeuble et 
notamment les travaux d’entreprises de menuiserie, de tapisserie, de pose de revêtements des murs et sols, de 
cimenterie, de plafonnage, de peinture, maçonneries, béton, taillerie de pierres et marbrerie, vitrages, zinguerie, 
couvertures métalliques et non métalliques, étanchéité et travaux de démolition, de même que l’installation de 
chauffage central et de chauffage au gaz, par appareils individuels, de tout matériel technique, de sanitaires et 
de plomberie, l’électricité générale.

La société pourra également effectuer tous travaux de pose de câbles et de canalisations diverses, 
d’aménagement de plaines de jeux, de sport, de parcs, et caetera, installer des échafaudages et effectuer le
rejointoyage et le nettoyage de façades, la construction de pavillons démontables et de baraquements non 
métalliques, le placement de clôtures, les travaux d’assèchement de constructions, autrement que par le bitume 
et l’asphalte, les entreprises d’isolation thermique et acoustique, la pose de parquets et la pose, de cloisons et 
de faux plafonds en bois, le placement de ferronnerie, automatisation de barrière et porte de garage, de volets 
et de menuiserie métallique et en chlorure de polyvinyle (en abrégé PVC), l’entreprise de placement de 
paratonnerres, ainsi que l’installation de ventilation et d’aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement 
d’air et de tuyauteries industrielles.

La société a aussi pour but tous travaux de décoration interne & externe.
La société a aussi pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations d’import et d’export 

d’articles de sport, de chaussures, de textiles, de tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, 
produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage, articles cadeaux, brocante, sans 
que cette liste soit limitative.

La société a aussi pour but, tant en Belgique qu’à l’étranger de la vente en gros et en détail de ces articles.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes activités commerciales et industrielles, financières, 

mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son but social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à sa réalisation. Elle peut 
s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un but analogue, similaire ou 
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise ou à faciliter ’écoulement 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301557*

Déposé

10-02-2014

0545891848

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

de ses produits. Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à 
la profession, la société subordonnera son action en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation 
de ces conditions.

DURÉE.
Elle est constituée pour une durée illimitée.  
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour la 

modification des statuts.
CAPITAL SOCIAL.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).représenté par 

100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés 

avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle devra préalablement à l’exercice de cette fonction, réunir 

une assemblée générale afin de procéder à la désignation d'un représentant permanent, personne physique, 
soumis aux mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte 
propre.

POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous 
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi ou les statuts 
réservent à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée

générale ordinaire le premier lundi du mois de juin, à 18heures. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, 

c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 

social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance 

convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq pour cent (5 %) pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition de la 

gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices.

GÉRANCE.
Le comparant désigne en qualité de gérant non statutaire, Monsieur LAFARQUE, Luc, né à Saint-Josse-ten-

Noode le trente et un mai mille neuf cent soixante-sept, belge et domicilié à 1410 Waterloo, Rue Ma Campagne 
29.

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est rémunéré.
COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de 

commissaire.

Pour extrait analytique conforme,

Cathy BARRANCO
Notaire à Genappe

Déposée en même temps : expédition.B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


