





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R & G CONCEPT

Rue Longue Haie,GD-Rechain 31
4650 Herve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne, en date du quatorze
août deux mil quatorze, en cours d’enregistrement, il a été extrait ce qui suit :
Comparants :
1° Madame RENSONNET Viviane Renée Laure Marie Nelly, épouse de Monsieur GRUTMAN
Bernard, née à Verviers le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, domiciliée à 4650 Grand-
Rechain (Herve), rue Longue Haie 31.
2° Madame GRUTMAN Marie-Séverine Viviane Nelly, célibataire, née à Verviers le quinze janvier mil
neuf cent quatre-vingt-deux, domiciliée à 4650 Grand-Rechain (Herve), rue Longue Haie 31.
Forme :
Société privée à responsabilité limitée (SPRL)
Dénomination :
« R & G CONCEPT ».
Siège social :
Le siège social est établi à 4650 Grand-Rechain (Herve), rue Longue Haie 31.
Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- Le commerce en général, de gros, demi-gros et de détail, et notamment l'importation, l'exportation,
le négoce, la concession, la distribution de tous produits et objet de décorations au sens le plus
large.
- Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à
l’aménagement et à la décoration intérieure d’habitations, d’espaces commerciaux et de bureaux et
notamment l'achat, la vente, la diffusion et le commerce en général de tous articles et objets se
rapportant à l'aménagement et à la décoration d’intérieur, de même que l'établissement, la vente et
la réalisation de plans, de projets de décoration d'intérieur. Elle a également pour objet toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement à l'importation, l'exportation, la représentation,
le commerce en gros, demi-gros et détail, la fabrication, la réparation, l'entretien de tout mobilier,
objet décoratif, de tissus d'ameublement, revêtement de sol et muraux.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
toutes sociétés, quel que soit son objet social.
La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.

 *14307283*
Déposé
14-08-2014

0559838072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Capital social :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est divisé en cent (100) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l’avoir social, libérées entièrement.
Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Gérance :
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion,
chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Exercice social :
Du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt du dossier au greffe du Tribunal de
Commerce pour se terminer le trente-et-un décembre deux mil quinze.
Assemblée générale ordinaire :
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le troisième lundi du mois de juin, à dix-neuf
heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Si ce jour est férié, l’assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Tout associé peut se faire représenter
à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une procuration spéciale. Toutefois, les
personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. Sauf dans les cas
prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité
des voix. Chaque part donne droit à une voix.
Affectation du bénéfice :
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde
reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le
respect des dispositions légales.
Dissolution-liquidation :
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Gérant(s) :
Sont nommés en qualité de gérants pour une durée illimitée :
- Madame RENSONNET Viviane, prénommée
- Madame GRUTMAN Marie-Séverine, prénommée
Agissant conjointement, les gérants peuvent engager la société sans limitation de sommes.  Les
gérants devront également agir conjointement pour toutes opérations engageant la société à long
terme et notamment en ce qui concerne les investissements, les engagements de personnel, etc.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir les actes de gestion journalière de la société mais
sans que chaque opération posée isolément dans ce cadre ne dépasse la somme de vingt-cinq mille
euros (€ 25.000,00).
Leur mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Commissaire :
Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne
Annexe(s) :
- Une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


