





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LIVING DEVELOPMENT

Avenue Ernestine 2 bte 15
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 3 novembre 2014, à enregistrer, il
résulte qu'il a été constitué par 1. Monsieur ORREGO KLUYSKENS Jean Patrick Antonio, né à San
Isidro (Lima – Pérou), le 17 juin 1971, domicilié à Bruxelles, Champ du Vert Chasseur, 2 et 2.
Monsieur CARION David Raphaël, né à Schaerbeek, le 22 août 1970, domicilié à Wezembeek-
Oppem, rue Louis Marcelis, 97, une société privée à responsabilité limitée dénommée "LIVING
DEVELOPMENT".
Les nonante-neuf parts sociales dont la création a été décidée, ont été souscrites comme suit:
- par Monsieur ORREGO KLUYSKENS Jean, prénommé, à concurrence de trente-trois mille trois
cent trente-trois euros trente cents (33.333,30 €), soit soixante-six parts sociales numérotées de 1 à
66.
- par Monsieur CARION David, prénommé, à concurrence de seize mille six cent soixante-six euros
septante cents (16.666,70 €), soit trente-trois parts sociales numérotées de 67 à 99.
Ces nonante-neuf parts sociales ainsi souscrites ont chacune été entièrement libérée par versement
en numéraire de sorte que la société a dès à présent à sa disposition, une somme de cinquante mille
euros (50.000,00 €).
A l'appui de cette déclaration, les fondateurs ont remis au notaire soussigné, une attestation bancaire
datée du 31 octobre dernier d'où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait l'objet
préalablement aux présentes d'un dépôt spécial auprès de la BNP PARIBAS FORTIS sous le
numéro BE79 0017 4126 0033.
  Il est extrait ce qui suit de ses statuts :  
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Elle est dénommée « LIVING DEVELOPMENT ». (…)
Article 3. Le siège social est établi à (1050) Ixelles, avenue Ernestine 2, boîte 15. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
1. L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
2. Toute mission et activité découlant de la décoration et de l'aménagement d'intérieur;
3. Tous travaux de conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d'objets de décoration;

 *14310310*
Déposé
03-11-2014

0567550265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. Tous travaux d'étude, de consultance ainsi que toute réalisation en matière de décoration
d'intérieur, d'illustration, de conception de maquettes;
5. La gestion de bureaux d'étude, de bureaux de dessin en matière de design de meubles ou
d'aménagement intérieur;
6. La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de cinquante mille euros (50.000,00 €).
Il est représenté par nonante-neuf (99) parts sociales sans désignation de valeur nominale
représentant chacune un/nonante-neuvième de l'avoir social et numérotées de 1 à 99.
Le capital est intégralement souscrit et libéré. (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.  S’ils
sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant
seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 16.  Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le deuxième jeudi
du mois de juin à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations. (…)
Article 17. * Formalités d’admission
Il n'y a pas de formalités particulières à accomplir pour être admis à l'assemblée générale. * Droit de
vote et représentation
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix. 
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. (…)
Article 19.  L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année. (…)
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 21. La société peut être dissoute en tout temps par décision de l’assemblée générale
délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la
société acquerra la personnalité morale:
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille seize.                  
2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le trente et un décembre deux mille quinze.
3° Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires pour une durée indéterminée :
* la société privée à responsabilité limitée « ORREGO DEVELOPMENT », ayant son siège à (1000)
Bruxelles, Champ du Vert Chasseur, 2, inscrite au registre des personnes morales, sous le numéro
0548.765.523, avec, pour représentant permanent, Monsieur ORREGO KULYSKENS Jean,
prénommé.
* la société privée à responsabilité limitée « SACARA INVEST », ayant son siège social à (1970)
Wezembeek-Oppem, rue Louis Marcelis, 97, inscrite au registre des personnes morales, sous le
numéro 0567.542.743, avec, pour représentant permanent, Monsieur CARION David, prénommé.
4° Les comparants ont décidé de ne pas nommer de commissaire.
5° Tous pouvoirs ont été donnés à la société privée à responsabilité limitée « EXAGO S.P.R.L. »,
boulevard Sylvain Dupuis 231, boîte 27, 1070 Bruxelles, pour accomplir toutes les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas
échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les gérants ont repris les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le premier septembre deux mille quatorze par Monsieur ORREGO
KLUYSKENS Jean et Monsieur CARION David, prénommés, au nom et pour compte de la société
en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


