





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

E.4.A ASSOCIATES

Chaussée de Marche(NN) 940
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 22 décembre 2014, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1°) Monsieur LAMBERT Jean-Marc, Guy, né à Namur le quatre novembre mil neuf cent septante-six,
domicilié à 5340 Gesves, rue Inzeculot, 1.
2°) Monsieur MENEGOTTO Mario, Paolo, né à Bruxelles, le dix juillet mil neuf cent cinquante-neuf,
domicilié à 5300 Andenne, rue de Thon, 50.
3°) Monsieur MUGUET Stéphane, Patrice, né à Neuilly-sur-Seine (France), le quatorze décembre mil
neuf cent septante-huit, domicilié à 1367 Ramillies, rue de Fauconval, 5.
4°) Monsieur BASTIN Olivier, Jean-Claude, Anne, né à Ixelles, le deux décembre mil neuf cent
septante-deux, domicilié à Fernelmont (5380 Hemptinne), rue de Seron, 14.
5°) Monsieur QUESTIAUX Alain, né à Libramont, le dix juillet mil neuf cent septante et un, domicilié à
Perwez (1360 Thorembais-les-Béguines), rue de Saint-Michel, 5. 
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont les suivantes:
- FORME - DENOMINATION: société privée à responsabilité limitée, dénommée « E.4.A
ASSOCIATES  »
- SIEGE SOCIAL: Namur (5100 Naninne), chaussée de Marche, 940.
- OBJET: I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ;
- l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d’une manière plus générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué ;
- l’assistance, la prestation de services, la consultance, la réalisation d’études et d’audits dans les
domaines juridique, économique, financier, technico-commercial, administratif et fiscal et de la
gestion d’entreprises dans le sens le plus large du terme ;
- l’acceptation et l’exercice de mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations.
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine
propriété de tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit
d’y loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire
en ce compris par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les
membres de leur famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la
location, la mise en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la

 *14313508*
Déposé
24-12-2014

0507718982

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres
activités.
II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera ces actes à la réalisation de ces conditions.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à la somme de six cent mille (600.000) euros.
Il est divisé en six cents (600) parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/six centième de l'avoir social, entièrement souscrites par apport en nature de la pleine
propriété des parts ci-après, représentatives du capital de la SPRL ALMADIUS, ayant son siège
social à Namur (5100 Naninne), chaussée de Marche, 940, TVA BE 0896.110.744 RPM Namur,
constituée suivant acte reçu par le notaire d’Harveng, à Thon-Samson, le 18 février 2008, publié à
l’annexe au Moniteur belge sous le numéro 20080305-0300673, non modifié à ce jour, comme suit :
monsieur Jean-Marc LAMBERT : 40 parts ; monsieur Mario MENEGOTTO : 40 parts ; monsieur
Stéphane MUGUET : 40 parts ; monsieur Olivier BASTIN : 40 parts ; monsieur Alain QUESTIAUX :
40 parts, soit ensemble deux cents (200) parts représentatives du capital de la société « ALMADIUS
», précitée, et intégralement libérées. Monsieur Olivier Kerkhof, reviseur d’entreprises, représentant
la SC SPRL Olivier Kerkhof & Co, ayant son siège à 1332 Genval, avenue de la Faisanderie, 20, a
dressé en date du 19 décembre 2014 le rapport prescrit par l’article 219 du Code des sociétés.Ce
rapport conclut dans les termes suivants :
« 4. CONCLUSIONS
Les apports en nature en constitution de la SPRL « E.4.A ASSOCIATES » consistent en la pleine
propriété de 200 parts sociales de la SPRL « ALMADIUS », détenues respectivement à hauteur de
40 parts sociales par chacun des cinq associés actuels de la SPRL « ALMADIUS », soit Messieurs
LAMBERT Jean-Marc, MENEGOTTO Mario, MUGUET Stéphane, BASTIN Olivier et QUESTIAUX
Alain, et présentant une valeur totale de 600.000 €, soit cinq fois 120.000 €.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
-l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Reviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’actons ou de parts à
émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
- la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté ;
- les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les principes
de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au
nombre et à la valeur nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le cas
échéant, à la prime d’émission des actions ou parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport
en nature n’est pas surévalué.
La rémunération des apports en nature consiste en  l’attribution de 600 parts de la société SPRL «
E.4.A ASSOCIATES », sans désignation de valeur nominale et d’une valeur initiale de 1.000 €.
Messieurs LAMBERT Jean-Marc, MENEGOTTO Mario, MUGUET Stéphane, BASTIN Olivier et
QUESTIAUX Alain recevront donc chacun respectivement 120 parts sociales de la SPRL « E.4.A
ASSOCIATES ».
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
Fait à Bruxelles, le 19/12/2014.
Olivier Kerkhof
Reviseur d'Entreprises. »
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social ne dépassant pas un montant de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vingt-cinq mille (25.000) euros, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. Tous les actes
pour un montant supérieur à vingt-cinq mille (25.000) euros sont signés par deux gérants agissant
conjointement, sauf procuration spéciale de la part de l’un d’eux à l’attention du signataire.Les
gérants peuvent déléguer conjointement des pouvoirs spéciaux à  tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: le troisième vendredi du mois de mai à 16 heures, au siège
social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: Les assemblées se
réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la gérance ou du
commissaire.Les convocations sont faites conformément à la loi.Toute personne peut renoncer à
cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle
est présente ou représentée à l’assemblée.Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire,
peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance.  La  prorogation annule
toutes les décisions prises. La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue
définitivement.Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représenté et à la majorité des voix.Chaque part donne droit à une voix.Les procès-verbaux
des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.Pour le surplus on fait référence aux
dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
- REPARTITION DES BENEFICES: Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés
par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital social. Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et
frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également
entre toutes les parts.Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt
du présent extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur:
1°) Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le trente et un décembre deux mille
quinze.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille seize.
3°) Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
- monsieur Jean-Marc LAMBERT, prénommé ;
- monsieur Stéphane MUGUET, précité, pour lequel accepte monsieur Jean-Marc Lambert, précité.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société comme stipulé à
l’article 10 des statuts ci-dessus. Leurs mandats seront exercés gratuitement.
4°) Il n’est pas désigné de commissaire.
5°) Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er décembre 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui
sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Namur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


