





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LARO MODE

Place du Môle 23A
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 6 mai 2014, il
résulte que :
…/…
Monsieur LAAROUSSI Mohamed, né à Beni Saîd (Maroc), le sept mai mil neuf cent septante-huit, de
nationalité belge, domicilié à Genappe, rue de Charleroi, 56, inscrit au Registre National sous le
numéro 78.05.07-381.15.
Ci-après dénommé : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée « LARO MODE ».
Le siège social est établi pour la première fois à Braine-l’Alleud, Place du Môle, 23A.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est entièrement souscrit et
libéré.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur LAAROUSSI Mohamed déclare souscrire cent (100) parts sociales qu'il libère à
concurrence de cent pour cent (100 %).
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination « LARO MODE ».
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à Braine-l’Alleud, arrondissement judiciaire de Nivelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
- La vente de chaussures, cordonnerie, tapisseries, tout produit de textiles, vêtements divers,
confection, articles de ménage, quincaillerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large ;
- Le nettoyage en générale y compris, le nettoyage des façades à haute pression ;

 *14304463*
Déposé
12-05-2014

0552601080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Entreprise générale de bâtiments, travaux de soudure, démolition de bâtiment, ventes matériel de
nettoyage, le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux ;
- La mise à disposition des ménages et entreprises du personnel pour les travaux relatifs au
nettoyage du domicile, la lessive et le repassage, les petits travaux occasionnels de couture, la
préparation de repas, les courses ménagères. Le jardinage et autres travaux, tel que le transport
accompagné de personnes à mobilité réduite et toute autre activité dans le cadre des titres services
au domicile et hors domicile de l’utilisateur des titres services ;
- La société à également pour objet le conseil, l’assistance aux particuliers et aux entreprises en
matière d’environnement ;
- Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à ces activités de quelque façon que ce soit ; 
- La société pourra, d’une manière générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social ;
- La société pourra se porter caution pour des tiers  et exercer un mandat d’administrateur dans toute
société ou association ;
- La société a pour objet toute opération généralement quelconque, se rapportant directement ou
indirectement au commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la
représentation, la distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage,
l’importation et l’exportation, soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers, en Belgique
ou à l’étranger, de toute activité se rapportant directement ou indirectement à la boulangerie,  la
pâtisserie, la confiserie, l’achat, la vente et le commerce en général de denrées alimentaires et de
boissons en général,   large, tous produits de l’artisanat en général, article cadeaux, tous produit
électroménagers, tapis ;
- La location et la vente de CD, vidéos et tout autre support enregistré, location de films, reportages,
et toute œuvre artistique ;
- La messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques, d’Internet, de photocopies, de
laboratoire de développement photos, lavoir, tout film, bandes magnétiques, cassettes, tout article
imprimés ou enregistré ainsi que tout appareil, instrument et accessoire, permettant leur lecture,
vision ou audition, librairie, y compris les articles du tiers monde, garnissage de fauteuils, tout livre,
antiquité, brocante, achat et vente de meubles objets de décoration, emballages, impression
d’emballages sans que cette énumération soit limitative ;
- Les Activités de vente ambulants sur les marchés et tout autre lieu publique destiné à cet effet. Elle
a également pour objet la vente en gros et en détail de produits et matériaux de construction,
peinture, maçonnerie, électricité, toiture,  matériel électrique et électronique, sanitaire et de
plomberie ;
- L’ installation de chauffage et menuiserie ; 
- La vente de tout produit alimentaire tel que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers,
produits de mer, poissons ;
- L’exploitation d’hôtels et tout ce qui est relatif à pareille activité. Tout snack-bar, restaurant, café,
buffet, vestiaire pour public, location de places, salle d’organisation, de banquet et service traiteur ;
 - Agence de publicité, consultant, vente, achat, distribution,  maintenance, service, réparation,
conseils dans les domaines Informatiques, communications, nouvelles technologies ;
 - La vente de tout matériel de bureau, informatique, électronique, mécanique ;
- La négociation de véhicules neufs et d’occasion, de toute pièce mécanique, de carrosserie, la vente
de pièces détachées pour voitures. Colis, courrier express, location de voiture, dépannage, taxis, car
Wash, station service (tout carburant tel que mazout, diesel, gaz), garage avec atelier de réparation,
établissement de démolition, entretien et dépannage, ainsi que tout accessoire automobile, import-
export ;
- Tous les articles de parfumerie, de toilette, produits cosmétiques, produit de beauté, maquillage
ainsi que savons et détergents ;
- La société à également pour objet le conseil, l’assistance dans le domaine de la gestion, du
transport et de l’environnement, le conseil aux entreprises de manières générale, l’exploitation
d’entreprise de transport de biens, de personnes dans les limites prévues par la loi ;
- Elle a également comme objet social la vente de tous les articles d’horticulture tels que fleurs,
plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien de jardins et de pépinières ;
- Atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièce mécaniques ;
- Salon de coiffure ;
- La société a également pour objet tout ce qui se rapporte à l’achat, la vente, l’exportation et la
transaction, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation avec tout tiers ;
- Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à ces activités de quelque façon que ce soit ; 
- La société pourra, d’une manière générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social ;
-  La société pourra se porter caution pour des tiers  et exercer un mandat d’administrateur dans
toute société ou association.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Est nommé en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée :
- Monsieur LAAROUSSI Mohamed , prénommé ;
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
E. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer à la société Office Consult, ayant son siège social à
Anderlecht, rue Van Soust, 105, agissant  séparément, aux fins d'assurer les formalités auprès de
tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises et, le cas échéant, des services de
la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


