





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ZENA SCOUTING

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Docteur Huet 93

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

STATUTS de la SCS ZENA SCOUTING
Le 17 février 2014
Zena UMUTONI, née à Lubumbashi (RDC Congo), le 6 novembre 1966, mariée, demeurant à rue Docteur Huet
93 à 1070 Bruxelles  - agissant en qualité de commanditée (responsabilité illimitée)
Et
Guy BRION, né à Ixelles,  le 18 mars 1949, marié, demeurant à rue Docteur Huet 93 à 1070 Bruxelles  - agissant
en qualité de commanditaire
Dans le cadre de la constitution d'une société en commandite simple, ont convenu de ce qui suit :
Forme et dénomination:
Société en commandite simple sous la dénomination de ZENA SCOUTING  :
Toutes les pièces émanant de la société mentionneront la dénomination, la forme juridique, le siège social et le
numéro d‘entreprise.
Siège:
Le siège est établi à rue Docteur Huet 93 à 1070 Bruxelles .
Objet:
La société a pour objet, pour compte propre, compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l’étranger :
- l’activité d’agent de mannequin.
Elle peut notamment se porter caution et donner sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou
société ou non.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes les sociétés, associations ou entreprises ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Elle peut accomplir toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, de
nature à favoriser son objet social ou se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
Elle peut être administrateur, gérant, liquidateur.
Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle pourra être dissoute dans les conditions de modification
aux statuts. L'article 1869 du Code Civil n‘est pas d'application.
 
 
Capital:
Le capital social est fixé à la somme de 1.000 Eur représenté par 1.000 parts sociales nominatives d‘une valeur
de 1 Eur chacune, intégralement souscrites et libérées.
Les parts appartiennent aux personnes et dans les proportions suivantes :
-          50 parts à Mme Zena UMUTONI ;
-          50 parts à Mr Guy BRION ;
Soit ensemble 100 % des parts sociales représentant intégralement le capital social.

 *14303677*
Déposé
10-04-2014

0550556954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Gérance:
La société est administrée par le commandité, qui a seul la direction des affaires. Le ou les commanditaires ne
peuvent pas s'immiscer dans cette gestion. La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des
tiers ou en justice. Pour la première fois et pour une durée indéterminée est ici désigné en qualité de gérant
statutaire le commandité à savoir Mme Zena UMUTONI. Elle occupe ce poste à titre gratuit. L’assemblée
générale peut seule décider le caractère gratuit ou rémunéré du mandat de gérant.
Surveillance :
Le contrôle de la société s‘effectue par les associés, qui ont tous les droits d'enquête et de contrôle. Ils peuvent
notamment prendre connaissance des écritures, de la correspondance et de tous documents de la société.
Convocation des assemblées générales :
Une assemblée générale ordinaire se tient annuellement le deuxième vendredi de juin à 14 heures. Si ce jour est
férié, l’assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure. Une assemblée générale
extraordinaire peut être convoquée chaque fois que l'intérêt social l'exige ou à la demande d’associé possédant
au moins un cinquième du capital social. Les assemblées sont convoquées par lettre recommandée adressée
aux associés par la gérance au moins quinze jours à l'avance et se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué
dans la convocation. Et à l’instant, l'assemblée générale se réunit pour la première fois et décide
exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31 décembre 2014. La
première assemblée générale ordinaire se réunira en 2015.
Admission aux assemblées:
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
Délibération :
L‘assemblée décide conformément aux règles communes aux assemblées et aux dispositions légales relatives
aux assemblées générales des sociétés privées à responsabilité limitée.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur les objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour.
Les décisions sont prises à la majorité des voix, quel que soit le nombre des titres représentés. Toutefois, lorsque
l'assemblée décida d'une modication aux présents statuts, elle ne peut délibérer que si ceux qui assistent é cette
assemblée représentent la moitié au moins du capital social. Si cette dernière condition n'est pas remplie, une
nouvelle convocation est nécessaire et la seconde assemblée délibère valablement quel que soit la portion du
capital représentée. Aucune modication n'est admise si elle ne réunit pas les trois quarts des voix. Chaque part
donne droit à une voix.
Prorogation des assemblées :
Toute assemblée générale peut être séance tenante prorogée à trois semaines par décision de la gérance. Cette
prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée statuera définitivement.
Exercice et écritures sociales:
L‘exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre. A cette dernière date,
la gérance arrête les écritures, dresse son rapport de gestion et les comptes annuels conformément à la loi.
Répartition du bénéfice :
Le bénéfice restant après déduction de toutes les charges, frais généraux et des amortissements nécessaires
constitue le bénéfice net de la société. L'assemblée générale en détermine l'affectation.
Dissolution :
La société ne sera pas dissoute par incapacité juridique, faillite, insolvabilité ou mort d'un des associés ou du
gérant-commandité.
Reprise d’engagement :
La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour compte de la
société en formation par le commandité depuis le 01/02/2014.
 
Il est renvoyé au code des sociétés pour tout ce qui n'est pas prévu ou auquel il n'est pas dérogé aux présentes.
 
Signé
Zena UMUTONI,                                                                                                           Guy BRION,
Commanditée – gérante                                                                                           Commanditaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


