





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Phoenix Auction
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1300 Wavre, Avenue Edison 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE  à Grez-Doiceau en date du 17 février 2014, en 
cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur PINCKAERS Michel Ghislain Claude Louis Alexandre, domicilié à 1300 Wavre, Rue Joseph 
Mathieu, 28. 
2. Madame DESSAIN Catherine Christine Marc Marie, domiciliée à 1390 Grez-Doiceau, Rue de Basse-
Biez, 60.
A. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale 
et d’arrêter les statuts d’une Société privée à responsabilité limitée dénommée « Phoenix Auction », ayant 
son siège social à 1300 Wavre, Avenue Edison, 5, au capital de vingt-deux mille euros (22.000 EUR), 
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
APPORT EN NATURE
RAPPORTS

1. Madame Myriam Bouton, réviseur d’entreprises, représentant la société « Bastogne & C° » ayant ses 
bureaux à 1410 Waterloo, Drève du Moulin, 46A, désignée par les fondateurs, a dressé le rapport 
prescrit par l’article 219 du Code des Sociétés.
Ce rapport daté du 7 février 2014 conclut dans les termes suivants :

« En conclusion de nos travaux de contrôle que nous avons effectués conformément aux normes de révision 
édictées par l'Institut des Reviseurs d'Entreprises,  dans le cadre de la mission qui nous a été confiée par les 
fondateurs en vertu de l’article 219 du Code des Sociétés en vue de nous prononcer sur la description, 
l'évaluation et la rémunération d’un apport en nature lors de la constitution de la SPRL  PHOENIX AUCTION, 
nous sommes d'avis que :
 la description des apports, en l’occurrence du mobilier, matériel et matériel roulant nécessaire à 

l’activité de la société, telle qu’elle est exposée dans le présent rapport répond à des conditions 
normales de précision et de clarté; 

 le mode d'évaluation adopté est conforme aux principes usuels applicables en matière d'économie 
d'entreprise et conduit à une valeur d'apport en capital de 22.000 €, qui correspond au moins au 
nombre et au pair comptable des parts à émettre en contrepartie ; 

 les fondateurs sont responsables de l’évaluation de l’apport, ainsi que de la détermination du nombre 
de parts à émettre en contrepartie ;
La rémunération attribuée en contrepartie a été fixée par les fondateurs à 100 parts sans désignation 
de valeur à créer de la SPRL PHOENIX AUCTION, qui seront remises aux apporteurs à concurrence de 49 
parts à Monsieur Michel Pinckaers et de 51 parts à Madame Catherine Dessain. 

Nous croyons utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère légitime et 
équitable de l’opération. En d’autres termes, notre rapport ne consiste pas en une « fairness opinion ».

2. Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par le même article du Code des Sociétés.
Un exemplaire de ces deux rapports demeurera annexé.
APPORTS
APPORT I.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301811*

Déposé

18-02-2014

0546651418

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Monsieur PINCKAERS Michel,  préqualifié, ci-après qualifié “ l’apporteur ”, déclare apporter du mobilier, du 
matériel et du matériel roulant dont il déclare être propriétaire.
Cet apport comprend :
Actifs apportés : 10.780,- euros
Il s’agit d’un ordinateur fixe, d’ordinateurs portables, imprimantes, chariots, vitrines, matériel divers et 
matériel roulant.
Rémunération de l’apport
En rémunération de cet apport, il est attribué à Monsieur PINCKAERS Michel  , qui accepte 49 parts sociales 
entièrement libérées.
APPORT II.
Madame DESSAIN Catherine, préqualifiée, ci-après qualifiée “ l’apporteur ”, déclare apporter un bureau en 
marqueterie elle déclare être propriétaire, évalué à 11.220,- euros.
Rémunération de l’apport
En rémunération de cet apport, il est attribué à Madame DESSAIN Catherine  , qui accepte 51 parts sociales 
entièrement libérées.
Conditions générales des  apports
1° Chaque apport est fait sous les garanties ordinaires de fait et de droit. 
2° La société présentement constituée aura la propriété des biens et des droits apportés dès l’acquisition par 
celle-ci de la personnalité morale .
3° Elle prendra les biens et droits apportés dans leur état actuel, sans recours contre l’apporteur, pour 
quelque cause que ce soit.
4° Elle remplira toutes formalités légales à l’effet de rendre opposable aux tiers la transmission à son profit 
des éléments compris dans les apports.
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « Phoenix Auction ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1300 Wavre, Avenue Edison, 5 .
OBJET
La société a pour objet toutes opérations se rapportant à :

- l’organisation  et la vente aux enchères d’objets de différentes nature tels que objets mobiliers, 
meubles, tableaux, livres, objets d’art et de collection, d’antiquité, d’orfèvrerie, bijoux, tapis, 
vins, jouets anciens, automobiles ainsi que tous biens susceptibles d’être vendus en vente 
publique à l’exclusion de biens immobiliers ;

- l’organisation et la promotion d’exposition et de foires, le vernissage, la promotion des artistes ;
- l’achat, la revente, le dépôt, le courtage , l’importation et l’exportation d’œuvres d’art, de 

matières premières destinées aux dites œuvres, la commercialisation de tous produits annexes, 
l’entreposage et la sous-location d’espaces ;

- la vente, la publication de tous catalogues, affiches, l’exploitation de tous moyens de 
communication ;

- l’édition et la commercialisation en ce compris l’achat et la vente, la représentation, la vente sur 
commission, la publicité et le conseil publicitaire de livres d’art, lithographies, gravures, … ;

- l’organisation de concours, d’évènements, de conférences, de réunions ;
- l’expertise et le conseil en matières artistique, l’étude et l’organisation de manifestations 

artistiques ;
- la recherche scientifique en matière d’histoire de l’art et l’expertise et conseils en œuvres d’art.

Elle peut également créer, exploiter ou participer à l’exploitation de toutes galeries, magasins, bureaux, 
agences, ateliers et usines tendant directement ou indirectement à la fourniture de tous produits, 
marchandises ou services.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières et 
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.
CAPITAL SOCIAL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le capital social est fixé à vingt-deux mille euros (22.000 EUR).
Il est représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par une 
ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, 
soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non.
Est appelée aux fonctions de gérante statutaire pour une durée illimitée :  Madame DESSAIN Catherine, qui 
accepte.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs et 
sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous 
les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou plusieurs 
commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale 
ordinaire le 1er lundi de décembre à 17 heures 30. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour 
ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les 
comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l’intérêt 
social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi. 
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines 
au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le 
même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le plus de 
parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout 
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et 
place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-propriétaire(s), 
les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier juillet et finit le trente juin.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les comptes 
annuels conformément à la loi.
REPARTITION - RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la 
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du 
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait 
observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 
prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 
s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour 
confirmation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et charges 
et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après 
rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des distributions 
préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les 
associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés 
dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le trente 
juin deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en décembre 2015 .
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er

décembre 2013 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale. Elle jouira de 
cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

Pour extrait analytique conforme, 
Pierre NICAISE , Notaire associé 

Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


