





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

UniPhi

Chaussée de Louvain 580 bte 15
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le vingt-
huit août deux mille quatorze :
1° Associés :

    1.  Monsieur POISKET Jean-Michel, né à Oupeye, le six janvier mil neuf cent quatre-vingt-trois,
domicilié à Hognoul commune d’Awans, rue Chaussée, 88/B ;
    2.  Monsieur ROCHUS David Frédéric, né à Liège, le deux juillet mil neuf cent quatre-vingt-deux,
domicilié à Schaerbeek, chaussée de Louvain, 580 boîte 15
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : UniPhi
4° Siège social : Chaussée de Louvain, 580 boîte 15, 1030 Schaerbeek.
5° Objet social : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour son propre
compte que pour le compte de tiers, ou en participation avec des tiers, par elle-même ou par
l’intermédiaire de toute autre personne, physique ou morale, pour le secteur public ou privé :
-  l'achat, l'importation, l'exportation, la location, la représentation, le commissionnement et le
courtage,  la vente en gros et en détail, en ce compris les ventes privées et les ventes sur internet, 
de tous produits et articles.
-  la prestation de tous services, toute activité ou prestation en matière de la régie publicitaire en
général et des sites internet en particulier; la prestation de tous services en matière de l'entrée à
l'internet/intranet et des plates-formes internet/intranet;
-  toutes activités concernant le multimédia et la communication dans le sens le plus large (call-
center, télévision, web-tv, adsl, sms, gsm, etc,...);
-  le développement, la gestion, l'exploitation et la mise en valeur de banques de données;
-  la diffusion et la distribution de l'information sous toutes ses formes; l'édition d'articles, de livres et
d'hebdomadaires;
-  l'organisation et la promotion de toute animation socio-culturelle et sportive;
-  la conception et la réalisation de campagnes publicitaires ou de marketing;
-  la gestion et l'exploitation, sous la plus large acceptation du terme, de son patrimoine mobilier ou
immobilier;
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme
représentant. Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et
association quelconque et se porter caution pour autrui.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales, industrielles
(en ce compris la fabrication), financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation de cet objet, et notamment, sans que cette liste ne soit

 *14307592*
Déposé
28-08-2014

0560784219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

limitative, vendre ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et
immobiliers, prendre, obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets
d'invention et licences et effectuer des placements en valeurs immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros, représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales
sans désignation de valeur, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social,
entièrement souscrites et  libérées en espèces à concurrence d’un/tiers.
Il reste donc à libérer par chacun des fondateurs une somme de six mille deux cents euros.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque J.Van Breda & C°.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier janvier/trente et un décembre de chaque année.
Premier exercice social : du  vingt-huit août deux mille quatorze au trente et un décembre deux mille
quinze.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le deuxième vendredi du mois de juin à seize heures, avec
remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura
lieu en deux mille seize.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
 
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination des gérants : Messieurs POISKET Jean-Michel et ROCHUS David, prénommés,
sans limitation de la durée de leur mandat.
Leur mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
MANDAT
Les fondateurs ont donné mandat à la société en commandite simple "ADMINCO", ayant son siège à
Uccle, chaussée d’Alsemberg, 999, afin de faire toutes les démarches administratives nécessaires
quant à l’inscription, la modification, l’extension, la radiation, l’immatriculation de la société auprès de
toutes administrations publiques ou privées, en ce compris, entre autres, la banque carrefour des
entreprises et l’administration des contributions directes et indirectes, auquel le présent acte pourrait
donner lieu
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
 
 
                                                             (s) JS LAMBIN Notaire
Mention
- Expédition de l’acte du 28 août 2014;
- une procuration.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


