





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PHD OPERATIONAL CONSULTING
(en abrégé): P.O. Consulting

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1370 Jodoigne, Avenue Fernand Charlot(Jod.) 26
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 15.04.2014 a été constituée la Société 
privée à responsabilité limitée PHD OPERATIONAL CONSULTING.

Associés :
Monsieur DALCQ Philippe Joseph Antoine Jules Marie, et son épouse, Madame CULOT Cécile Jeanne 
Pascale Ghislaine, née à Haine-Saint-Paul, domiciliés à (1370) Jodoigne, Avenue Fernand Charlot(Jod.) 26.

Lesquels constituent une Société Privée à Responsabilité Limitée «PHD OPERATIONAL CONSULTING » 
au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent (100) parts sociales, sans 
désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.

Ils en ont arrêté les statuts comme suit :

Dénomination

La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée « PHD 
OPERATIONAL CONSULTING » et en abrégé « P.O.Consulting».

Siège social
Le siège social est établi à (1370) Jodoigne, avenue Fernand Charlot 26.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques se 
rapportant à :

- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l'administration, 
de la restructuration, du développement, de la transformation, de la reconversion et du management 
d'entreprises;

- l'activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de tous 
concepts de gestion et de management d'entreprises en général;

- la consultance, la prestation de services, la formation, et l'expertise dans les domaines de la 
conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types;

- l'étude, le développement et la mise en route de tous systèmes d'organisation d'entreprise; 
- la mise en application de systèmes pour traiter des données et toutes autres techniques en rapport 

avec la gestion technique, administrative, économique et générale d'entreprise;
- la conception, l'étude, la promotion et la réalisation de tous projets informatiques, bureautiques et 

tout ce qui s'y rapporte;
- tous travaux de secrétariat en général;
- tous travaux d'encodage et de traitement de l'information et/ou de données informatiques;
- la réalisation d'études, sur base des domaines précités, et en particulier relatif à l'optimisation de 

procédés et/ou procédures;
- de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus 

large du terme; à l'exception des conseils de placement d'argent et autres, fournir son assistance et exécuter des 
services directement ou indirectement sur le plan de l'administration, des finances, de la vente, de la production 
et de la gestion en général; fournir toutes prestations de service et exécuter tous mandats dans les domaines 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303793*
Déposé
16-04-2014

0550699088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rentrant dans son objet social;
- la recherche, la conception, le développement, l'ingénierie, la production, le commerce, la 

diffusion, le marketing, l'amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les domaines de la 
modélisation, de l'informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute industrie ou administration 
publique ou privée;

- l'acceptation et l'exercice de mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation au sein toutes sociétés, entreprises ou associations;

- la gestion de projet visant à la mise en place, le développement et/ou l'amélioration de toutes 
structures ou systèmes industriels notamment de processus industriels ou d'unités de fabrication;

- la gestion de projet visant à la certification de toute industrie, association ou administration à toutes 
normes qui s'y appliquent.

Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, 
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant 
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou 
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou 
susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de 
débouchés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de 
ces conditions.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent (100) parts 
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un 1/100 de l’avoir social.

Le capital social est libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 €).
Les comparants déclarent souscrire en espèces les cent (100) parts au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 
€) chacune, soit pour dix-huit mille six cent euros, comme suit :

 par Monsieur Philippe DALCQ, prénommé: 90 parts sociales, soit pour 16.740 euros  
 par Madame Cécile CULOT, prénommée : 10 parts sociales, soit pour 1.860 euros 
ENSEMBLE, 100 parts sociales, soit pour 18.600 euros

Répartition bénéficiaire
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et amortissement, 
résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale ; ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il redevient obligatoire 
si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur participation 
dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre affectation, comme 
prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout ou 
partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de 
l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect des 
dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.

Représentant permanent
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, charge de l’exécution de 
cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de 
désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres 
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans  
une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote, l’actif net est partagé entre les 
associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de l’apport en 
capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime 
d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories, 
proportionnellement à leur participation dans le capital.

Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Assemblée générale
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le troisième vendredi du mois de mai de chaque année à 
10 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.

Controle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il peut se 
faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la société que s’il a 
été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces 
derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société doit être 
confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire sera nommé pour 
un terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les prescriptions légales. Ses 
émoluments consisteront en une somme fixe établie au début et pour la durée du mandat par l’assemblée 
générale.

Gérance
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou 
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit 
par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou 
utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Dispositions transitoires
Le premier exercice social débutera à compter de ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mille 
quatorze.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
Les associés ont décidé de fixer le nombre de Gérants à un.
Ils appellent à ces fonctions Monsieur Philippe DALCQ et qui accepte. Il est nommé jusqu’à révocation et 
peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit.

Pour extrait analytique conforme
Envoyé en même temps une expédition des présentes

Benoît le Maire
Notaire à Lasne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


