





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VOS Events

(en abrégé) : V.O.S.E.

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Libération 62

1440

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braine-le-Château

                            STATUTS VOS EVENTS
 
 
 
Acte sous seing privé de création d’une ASBL:
 
 
Les soussignés :
 
M Delaby Kevin, né le 20 Janvier 1983 à Ixelles. Domicilié Rue Franklin 139. 1000 Bruxelles
M Terlinden Corentin, né le 11 Décembre 1984 à Uccle. Domicilié Rue de la Libération 62. 1440 Braine-Le-
Château
M Demeester Cédric, né le 09 Septembre 1980 à Schaerbeek. Domicilié Blvd Brand Whitlock 151/15. 1200
Bruxelles
 
déclarent fonder une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par
la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
 
 
TITRE I
 
DE LA DENOMINATION –  DU SIEGE SOCIAL
 
 
 
Article 1er  -  L’association prend pour dénomination :« VOS EVENTS ».
 
 
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
doivent mentionner la dénomination de l’association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association
sans but lucratif » ou du sigle « asbl », avec l’indication précise du siège de l’association.
 
 
Article 2 – Son siège social est établi à 1440 Braine-Le-Château, rue de la Libération 62, dans l’arrondissement
judiciaire de Nivelles

 *14305614*
Déposé
19-06-2014

0553958783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à
l’article 8 de la Loi. La publication de cette modification emporte dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe
du Tribunal de commerce territorialement compétent.
 
 
 
 
 
 
 
TITRE II
 
  DU BUT SOCIAL POURSUIVI - DUREE
 
 
 
 
Article 3 – L’association a pour objet la pratique et la promotion du sport en général et du hockey sur gazon en
particulier.
 
L’association peut poser tous les actes qui se rapportent directement ou indirectement à son objet, et
notamment, l’organisation d’événements sportifs, réunions et autres manifestations récréatives, culturelles,
artistiques, éducatives, festives, informatives, ou autres.
 
Les activités se déroulent aussi bien en Belgique qu’à l’étranger.
L’association peut sur simple décision du conseil d’administration étendre son activité à tous autres sports,
manifestations ou autre objet.
L’association pourra accomplir toute opération civile, mobilière ou immobilière se rattachant directement ou
indirectement à son but ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
Article 4
L’association est constituée pour une durée indéterminée et peut être dissoute en tout temps.
 
TITRE III
 
 
 DES MEMBRES
 
 
Section I
 
Admission
 
 
 
 
Article 5  -
L'association est composée de membres effectifs, de membres adhérents et d’affiliés d’honneur qui peuvent être
des personnes physiques ou des personnes morales. Le nombre de membres adhérents est illimité. Le nombre
de membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
 
 
En-dehors des prescriptions légales, les membres effectifs et les adhérents jouissent des droits et sont tenus des
obligations qui sont précisés dans le cadre des présents statuts. Seules les modalités de l’exercice de ces
prérogatives ou obligations pourront figurer dans l’éventuel R.O.I.
 
Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de l’association.
 
Article 6. Membres effectifs
Les fondateurs susmentionnés sont les premiers membres effectifs. Peuvent devenir membre effectif toute
personne physique majeure ou morale, qui en fait la demande expresse au conseil d’administration. La décision
d’admission est prise à la majorité des 2/3 du conseil, et la décision de refus est sans appel et ne doit pas être
motivée.  Elle est portée à la connaissance du candidat par n’importe quel moyen de communication à
disposition du conseil d’administration.  Les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux
membres par la loi du 27 juin 1927 et les présents statuts. Ils s’engagent à respecter les statuts ainsi que les
décisions prises conformément à ceux-ci, et paient une cotisation qui est fixée annuellement par le conseil
d’administration à maximum 100 euros.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 7: Membres adhérents.
Est membre adhérent, toute personne physique majeure [ou morale] qui participe aux activités de l’association,
qui a été admis à ce titre par le conseil d’administration et qui est en ordre de cotisation.  La décision de refus du
conseil d’administration est sans appel et ne doit pas être motivée
 
Les membres adhérents ont uniquement les droits et obligations définis dans les présents statuts ainsi que les
décisions prises conformément à ceux-ci. Ils bénéficient des activités de l’association, s’engagent à respecter les
statuts ainsi que les décisions prises conformément à ceux-ci, et paient une cotisation qui est fixée annuellement
par le Conseil d’administration et qui s’élève à maximum 200 euros.  Les membres adhérents n’ont pas de droits
de vote.
Article 8: Affilié d’honneur
 
Le Conseil d’administration pourra accorder le titre d’affilié d’honneur ou de parrain à toute personne physique ou
morale souhaitant apporter son concours à l’association et qui serait ainsi appelée à faire partie de (comité de
parrainage ou scientifique) ou ayant rendu des services insignes à l’association ou aux objectifs qu’elle poursuit.
Cette qualité peut être cumulée avec celle de membre effectif ou d’adhérent de l’association.
 

 
Section II
 
Démission, exclusion, suspension
 
 
 
 
Article 9 – Les membres effectifs et les adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en
adressant par écrit leur démission à l’association.
 
L’exclusion d’un membre effectif ou d’un adhérent ne peut être prononcée que par scrutin secret de l’assemblée
générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées, et après avoir eu la possibilité d’être
entendu.
 
Le non respect des statuts, le défaut de payement des cotisations au plus tard dans le mois du rappel adressé
par lettre recommandée à la poste, le défaut d’être présent représenté ou excusé à trois Assemblées générales
consécutives, les infractions graves au R.O.I, aux lois de l’honneur et de la bienséance, les fautes graves,
agissements ou paroles, qui pourraient entacher l’honorabilité ou la considération dont doit jouir l’association, le
décès, la faillite, le défaut d’être présent ou représenté à 3 AG consécutives,  sont des actes qui peuvent
conduire à l’exclusion d’un membre ou d’un
adhérent.
 
Le conseil d’administration peut suspendre les membres visés, jusqu’à décision de l’Assemblée générale.
 
Article 10 – Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les créanciers,  les héritiers ou ayant-droits
du membre décédé ou failli (pour une personne morale), n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent
réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni remboursement des cotisations, ni apposition de
scellés ni inventaire.  
 
Article 11 – Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi du 27
juin 1921.
Toute décision d'admission, de démission ou l'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres effectifs peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que
tous les procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les
documents comptables de l'association sur simple demande écrite et motivée adressée au Conseil
d’administration.
 
 
 
 
 
TITRE V
 
 
DE L’ASSEMBLEE GENERALE
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
Article 12 – L’Assemblée générale est composée des membres effectifs de l’association. Elle est présidée par le
président du conseil d’administration.
 
 
Article 13 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
 
 Sont notamment réservées à sa compétence :
 
1)      les modifications aux statuts sociaux ;
2)      la nomination et la révocation des administrateurs 
3)      le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de leur rémunération dans
les cas où une rémunération est attribuée ;
4)      la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
5)      l’approbation des budgets et des comptes ;
6)      la dissolution volontaire de l’association ;
7)      les exclusions de membres ;
8)      la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
9)      toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
 
La nomination/révocation des administrateurs du conseil s’effectue à la majorité des ¾ des membres effectifs
présents ou représentés, sauf si la loi du 27 juin 1921 prévoit une majorité plus importante.
 
 
 
 
 
Article 14 -  L’assemblée générale se réunit au moins une fois par an.
 
L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs. Toute proposition
signée par un cinquième des membres effectifs doit être portée à l’ordre du jour. De telles demandes devront être
adressées au Conseil d’administration par lettre recommandée à la poste au moins trois semaines à l’avance.
 
Article 15 – Les membres de l’association sont convoqués par le président du conseil d’administration pour tous
moyens à sa disposition au moins 15 jours avant le jour de l’assemblée générale. Les convocations contiennent
le jour, l’heure et le lieu de l’assemblée, ainsi que l’ordre du jour ; si l’assemblée générale doit approuver les
comptes et le budget, ceux-ci sont annexés à la convocation.
 
 
 
 
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’Assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
 
Article 16 – Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée et peuvent se faire représenter par un autre
membre muni d’une procuration écrite. Chaque membre ne peut détenir qu’une procuration.
 
Seuls les membres effectifs ont le droit de vote. Chacun d’eux dispose d’une voix. Les membres adhérents et
affiliés d’honneur peuvent disposer d’une voix consultative mais en aucun cas délibérative.
 
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée générale en qualité
d’observateur ou de consultant.
 
 
 
 
Article 17 –Les décisions de l’Assemblée générale sont adoptées à la majorité absolue des votes régulièrement
exprimés, sauf dans les cas où il est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
 
Sont exclus des quorums et majorités, les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions.
 
A défaut de deux-tiers des membres effectifs présents ou représentés, le Conseil d’administration aura la faculté
d’ajourner la décision jusqu’à la prochaine Assemblée générale.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
Article 18 -  L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts, sur l’exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité sociale que
conformément aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin
1921 relative aux associations sans but lucratif.
 
 
 
Article 19 – Les décisions de l’Assemblée  sont consignées dans un registre de procès-verbaux contresignés par
le Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec
lequel le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
 
Toutes modifications aux statuts sont déposées, en version coordonnée, au greffe du Tribunal de commerce
sans délai et publiées, par les soins du greffier et  par extraits aux Annexes du Moniteur comme dit à l’article 26
novies de la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs
à la nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
 
 
 
 
TITRE VI
 
 
LE CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
 
 
Article 20 – L’association est administrée par un Conseil d’administration composé de trois membres effectifs au
moins, nommés par l’Assemblée générale pour un terme de 2 ans,  et en tout temps révocable par elle. Le
nombre d’administrateurs doit en tous cas être inférieur au nombre de personnes membres de l’association. Le
conseil d’administration sera composé de deux administrateurs tant que le nombre de membre effectif est de
trois.
 
Le mandat d’administrateur est exercé à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés dans l’accomplissement du
mandat pourront éventuellement être remboursés. L’assemblée générale peut, sur proposition du conseil,
accorder une rémunération à un ou plusieurs administrateurs. La fonction d’administrateur-délégué peut être
rémunérée sur décision du Conseil d’administration.
 
Les membres sortants du CA sont rééligibles.
 
Article 21 – En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 
 
Article 22 – Le Conseil désigne parmi ses membres un président et un vice-président.
 
La fonction  de Président peut faire l’objet d’un vote spécial à la majorité des ¾ de l’Assemblée générale.
 
En cas d’empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par le vice-président et, à défaut, par le plus
âgé des administrateurs présents.
 
Le Conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif uniquement.
 
 
Article 23 – Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent. Les convocations sont
communiquées par le Président par tout moyen à sa disposition, même verbalement.
 
Le Conseil délibère valablement dès que la deux-tiers de ses membres sont présents ou représentés.
 
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix. En cas de partage des voix, la voix du président ou de
son remplaçant est déterminante. En cas de partage lors d’un vote à scrutin secret, la proposition est rejetée.
 
 
Un administrateur peut se faire représenter au Conseil par un autre administrateur muni d’une procuration écrite.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Ses décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, contresignées par deux administrateur au-moins,
et inscrites dans un registre spécial. Ce registre est conservé au siège social. Tout membre effectif, justifiant d’un
intérêt légitime, peut en prendre connaissance sans déplacement du registre.
 
 
Article 25 – Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, fixer la cotisation annuelle, les droits
et obligations des membres adhérents, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et gérer tous les comptes
bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous les biens meubles et immeubles,
hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs ou subsides. Il peut aussi nommer et révoquer le
personnel de l’association. Toutes modifications qui ne sont expressément réservées par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale seront exercées par le conseil d’administration. Seuls sont exclus de sa compétence, les
actes réservés par la loi ou les présents statuts à l’Assemblée générale.
 
Article 26 – Le conseil d’administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de
l’association à un de ses membres. S’ils sont plusieurs, ils agissent conjointement.. Ils sont désignés pour deux
ans et rééligibles. Ils sont en tout temps révocables par le Conseil d’administration.
 
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la gestion
journalière sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai et publiés, aux soins du greffier, par
extraits, aux annexes du Moniteur belge comme requis à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
 
 
Article 27 – L’association est valablement représentée dans tous les actes ou en justice par le président,
l’administrateur-délégué, ou deux Administrateurs agissant conjointement.
 
 
 
 
 
Article 28 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de l’association.
 
 
Article 29 – Le secrétaire ou, en son absence, le président, est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition pour autant que
leur valeur n’excède pas 100.000,00 EUR.

 
TITRE VII
 
 
DISPOSITIONS DIVERSES
 
 
 
Article 30 – Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d’administration à l’Assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par l’Assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
 
 
Article 31 – L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par dérogation, le premier exercice commence le 1 février 2014 pour se terminer le 31 décembre 2014.
 
 
Article 32 – Le Conseil d’administration est responsable de la gestion financière. Les revenus de l’association
proviennent des cotisations, des dons, frais de participation à des événements et autres. Les avoirs peuvent être
déposés sur un compte en banque ouvert au nom de l’association.
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
 
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 33 : Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs, d’honneur
ou émérites ainsi que les observateurs éventuels, peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du
registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec lequel le membre doit convenir de la date et de
l’heure de la consultation
 
 
Article 34 – Le cas échéant, et en tous les cas lorsque la loi l’exige, l’Assemblée générale désigne un
commissaire, choisi parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, chargé de vérifier les comptes
de l’association et de lui présenter un rapport annuel. Il est nommé pour quatre années et est rééligible.
 
L’Assemblée générale peut désigner parmi les membres présents ou représentés un commissaire rééligible
chargé de vérifier les comptes de l’association et de présenter un rapport annuel.
 
 
 
 
Article 35 – En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
 
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
 
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe du Tribunal de commerce  et publiées, aux soins du greffier,  aux Annexes du Moniteur comme dit aux
articles 23 et 26 novies de la loi de 1921 sur les associations sans but lucratif.
 
 
 
Article 36-  Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
 
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.
 
 
Exercice social :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera ce 1 avril 2014 pour se clôturer le 31 décembre 2014
 
Première assemblée générale :
Par exception à l’article 13, la première assemblée générale se tiendra en setpembre 2014
 
Administrateurs :
 
L’assemblée générale de ce jour a désignée comme administrateurs:
 
M Delaby Kevin, né le 20 Janvier 1983 à Ixelles. Domicilié Rue Franklin 139. 1000 Bruxelles
M Terlinden Corentin, né le 11 Décembre 1984 à Uccle. Domicilié Rue de la Libération 62. 1440 Braine-Le-
Château
M Demeester Cédric, né le 09 Septembre 1980 à Schaerbeek. Domicilié Blvd Brand Whitlock 151/15. 1200
Bruxelles
 
qui acceptent ce mandat et ont désigné M. Kevin Delaby comme président.
 
Commissaires :
 
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 
 
 
Fait à Bruxelles, le 02 Avril 2014 en trois exemplaires.
 
 
 
 
                                                                                                           
                                                                                                           
                                                                                                            La Chef de division a.i.
                                                                                                                  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


