





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DEAN MANAGEMENT

Rue Abbé Péters 9
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du notaire honoraire Erwin
MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de l’ordonnance rendue le 3
octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du Tribunal de Première
Instance séant à Liège, en date du 18 décembre 2014, en cours d’enregistrement, contenant
constitution d’une société privée à responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
1) Fondateur :
 Monsieur DETHIER Antoine François Marie, né à Malmedy, le 4 janvier 1988, numéro national
880104-319.58, célibataire, domiciliée à 4960 Malmedy, rue Abbé Peters, 9.
2) La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «
DEAN MANAGEMENT »
3) Le siège social est établi à 4960 Malmedy, Rue Abbé Peters, 9.
4) La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, dans la mesure où l’exercice de ces
activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès, d’exercice de la profession
ou autres :
• L’assistance, le conseil et la gestion de sociétés ou groupes de sociétés de toute forme juridique,
d’entreprises industrielles, commerciales ou autres, aux administrateurs, institutions ou organes
publics, ainsi qu’aux associations de tout type, notamment sur le plan du management stratégique,
de la gestion financière et de la gestion des ressources  humaines.
• La réalisation de tous services et produits se rapportant, directement ou indirectement, à
l’assistance aux entreprises industrielles, commerciales ou autres, aux administrations, institutions
ou organes publics, ainsi qu’aux associations et tous types et aux particuliers, sous forme d’études,
de recherches et/ou conseils en toute matière, et notamment en matière de produits et services de
toute nature, de marketing de project management, de formation, motivation et organisation du
management ; ainsi que de la commercialisation sous toutes ses formes.
• Le conseil en organisation et gestion d’entreprise au sens large, notamment dans les domaines de
la stratégie, du contrôle de gestion, du marketing, du facility management, et plus généralement, de
l’organisation au sens large, en ce compris la réalisation des audits de gestion nécessaires à
l’exercice efficient de ces opérations ;
• La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toute société ou entreprise, belge
ou étrangère ; la société peut notamment participer à la création et au développement de toute
société ou entreprise et leur prêter tout concours, que ce soit sous forme de prêt, garantie ou de
toute autre manière ;
• La gestion et l’administration au sens large de toute société ou entreprise, belge ou étrangère à
l’exercice de mandats ou fonctions dans ces sociétés ou entreprises ainsi qu’au contrôle de leur
gestion ;
• L’acquisition, par voie d’achat, de souscription ou de toute autre manière, ainsi que l’aliénation par
vente, échange ou de toute autre manière, de toute valeur mobilière ou droits sociaux, belges et

 *14313223*
Déposé
22-12-2014

0507643461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

étrangers et à la gestion, l’administration et la mise en valeur du portefeuille d’actifs qui en découle.
• La fabrication, l’achat et vente, l’importation et l’exportation, la location, l’entretien, montage et la
réparation de :
o matériel de levage et de manutention ;
o d’appareils transporteurs au convoyeur, de téléphériques, d’élévateurs à liquides, etc. ;
o d’ascenseurs, d’escaliers mécaniques et de trottoirs roulants ;
o carrosseries, remorques et caravanes ;
o véhicules pour invalides, avec ou sans moteur ;
o de parties et accessoires de véhicules pour invalides ;
o véhicule automobile : réparation de parties mécaniques, réparation électriques ;
o la carrosserie (y compris la peinture au pistolet) ;
o des moteurs des véhicules automobiles ;
o entretien courant des véhicules automobiles : lavage, traitement antirouille, vidange, réparation,
pose ou remplacement de pneumatiques et de chambres à l’air, réparation et pare-brises et de vitres
;
o des pièces et d’accessoires, y compris les travaux de transformation ;
• Commerce de détail et commerce de gros :
o de véhicules automobiles pour le transport des personnes, y compris les véhicules automobiles
spéciaux (p.ex. ambulances), neufs ou usagés ;
o de camions, tracteurs routiers, camionnettes, véhicule automobiles tous terrains (p.ex. jeeps) neufs
ou usagés ;
o d’autobus, autocars, minibus, motorhomes, taxis etc., neufs ou usagé ;
o de pièces détachées et accessoires pour véhicule automobiles ;
o de matériel électrique et électronique, y compris le matériel d’installation
• Le remorquage et le dépannage routier.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion pour son compte propre de tous
ses biens ou droits immobiliers, et notamment la location le leasing, la promotion, l’aménagement,
l’exploitation, la transformation, la viabilisation, le lotissement et/ou la valorisation de tous ses biens
ou droits immobiliers.  Elle peut affecter ses biens en hypothèque.
La société peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières et
immobilières, financières et civiles ayant un rapport direct ou indirect avec son objet, à l’exclusion
toutefois des activités réglementées définies dans l’Arrêté Royal du six septembre mil neuf cent
nonante-trois, paragraphe trois.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou de toute autre manière dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le développement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
 
5) La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 1er janvier 2015.
6) Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600,00 €), divisé en cent
quatre vingt six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale. Le capital social est libéré
à concurrence de douze mille quatre cent euros (12.400,00 €) lors de la constitution.
7) La société est administrée par un ou plusieurs gérants, rémunérés ou non, associés ou non,
personnes physiques ou personnes morales, nommées par l'assemblée générale.
Les gérants ou l'unique gérant sont chacun individuellement investis des pouvoirs les plus étendus
pour faire tous actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale dans les limites ci-après prévues.
Les gérants ont chacun le droit de déléguer à l'un ou plusieurs d'entre eux ou à une tierce personne
tout ou partie de la gestion journalière de la société. Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas
de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont investis de plein droit de tous les pouvoirs de la
gérance.
Le ou les gérants peuvent substituer dans leurs pouvoirs d'autres associés ou des tiers pour des
opérations spécialement et préalablement déterminées par l’assemblée générale.
Chaque gérant peut représenter seul la société en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité des gérants, il est expressément stipulé que les actes suivants ne peuvent être
réalisés que de commun accord entre tous les gérants et sur leur signature conjointe : acquérir,
aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous immeubles, acquérir, exploiter ou
céder toutes marques de fabrique, brevets ou licences de brevets, contracter tous emprunts par voie
d'ouverture de crédit ou autrement, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages, renoncer
à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

paiement, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre toute inscription d'office.
Simples mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent à raison de leurs fonctions,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de celle-ci. Ils ne sont responsables
que de l'exécution du mandat qu'ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente, sous réserve de ce qui est prévu à l'article 61 du Code des Sociétés. Celle-ci ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
8) Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le dernier vendredi du mois de juin,
au siège social de la société ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
9)  L'année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social commence le 1er janvier 2015 et se terminera le 31 décembre 2016.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au 24 juin 2016.
3. Gérance :
Le nombre primitif des gérants est fixé à un (1) et est appelée à cette fonction Monsieur Antoine
DETHIER, prénommé, qui a accepté.
La durée de sa fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article treize des statuts.
4. Représentant permanent :
Pour le cas où la société présentement créée devrait exercer un mandat d'administrateur ou de
gérant dans une autre société, la présente assemblée générale désigne, en qualité de représentant
permanent pour exercer lesdits mandats, Monsieur Antoine DETHIER, prénommé, qui a accepté.
La durée de sa fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
L’ensemble de ces décisions prises par cette première assemblée générale n’auront d’effet qu’au
moment où la société aura acquis la personnalité juridique, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’acte
constitutif de la société au greffe du tribunal de commerce compétent.
Pour extrait analytique conforme,
 
Morgane CRASSON, notaire suppléant.
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


