





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

SPEF

(en entier) :

(adresse complète)

STUDIO PILATES - ESPACE FORME

Place du Carcan 11
4260 Braives

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 10 novembre 2014, délivré
avant enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
- FONDATEURS:
1/ La société privée à responsabilité limitée « SALES AND MANAGEMENT CONSULTING AND
AUDITING », en abrégé « SMCA », ayant son siège social à 4260 Braives, Place du Carcan, 11.
TVA BE 0476.538.432 – RPM Huy.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par le Notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, en
date du 28 décembre 2001, publié aux annexes du Moniteur Belge du 12 janvier 2002, sous le
numéro 20020112 – 1731.
Dont les statuts ont été modifiés aux termes d’un acte reçu par le Notaire Benoît CARTUYVELS,
soussigné, en date du 26 mars 2014, publié aux annexes du Moniteur Belge du 15 avril suivant, sous
le numéro 14080806.
Ici représentée conformément à ses statuts par un gérant pouvant agir seul, savoir Monsieur
CHANTRY Jean-Paul, domicilié à 4260 Braives, Place du Carcan, 11.
Nommé à cette fonction pour une durée illimitée aux termes de l’acte constitutif.
2/ La société privée à responsabilité limitée « ESPACE FORME CHANTRY », ayant son siège social
à 7500 Tournai, Quai de Sakharov, 11.
TVA BE 0452.030.094 – RPM Tournai.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par le Notaire François DUBUISSON, à Maulde, le 12
janvier 1994, publié aux annexes du Moniteur Belge du 08 février suivant, sous le numéro 1994-02-
08/118.
Dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois aux termes d’un acte
reçu par le Notaire François DUBUISSON, prénommé, en date du 31 mai 2005, publié aux annexes
du Moniteur Belge du 16 juin suivant, sous le numéro 0085053.
Ici représentée conformément à ses statuts par ses deux gérants agissant conjointement, savoir :
Madame CHANTRY Christine, domiciliée à 7500 Tournai, Quai Sakharov, 12/21 (NN 62.08.28 146-
81) ;
Madame CHANTRY Claudine, domiciliée à 7500 Tournai, Chaussée de Willemeau, 278/E (NN
64.01.20 128-41).
Toutes deux nommées à cette fonction pour une durée illimitée aux termes de l’acte constitutif.
- FORME - DENOMINATION: La société commerciale a adopté la forme de la société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée « STUDIO PILATES - ESPACE FORME » ou en abrégé
"SPEF", ces appellations pouvant être utilisées ensemble ou séparément.
-  SIEGE: Le siège social est établi à 4260 Braives, Place du Carcan, 11.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,

 *14310672*
Déposé
12-11-2014

0567756539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
- OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
• la gestion et l’exploitation de centres de bien être, de salles de gymnastique, de fitness et de 
welness, et notamment de centres orientés vers la méthode « Pilates » ;
• l’organisation d’évènements sportifs ;
• la préparation physique et le coaching sportif ;
• la formation, la promotion et l’enseignement de cours de Pilates ;
• l’organisation et la participation à des stages et rencontres sportives ;
• la mise en forme physique au travers de cours privés et collectifs ;
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
- DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à  cent cinq mille euros (105.000,00 €). Il est divisé en cent cinq
(105) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/cent cinquième (1/105ième) de
l'avoir social.
-SOUSCRIPTION - LIBERATION : Les comparants déclarent que les cent cinq (105) parts sociales
sont souscrites en espèces, au prix de mille (1.000,00 €) euros chacune, comme suit :
• par la SPRL « SMCA », à concurrence de trente-cinq mille euros (35.000,00 €) ; soit trente-cinq
(35) parts sociales
• par la SPRL « ESPACE FORME CHANTRY », à concurrence de septante mille euros (70.000,00
€), soit septante (70) parts sociales
Ensemble : cent cinq (105) parts sociales
Soit pour cent cinq mille euros (105.000,00 €).
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence
d’un cinquième par un versement en espèces effectué au compte numéro BE48 7320 3413 1927
ouvert au nom de la société en formation auprès de CBC Banque, de sorte qu’un montant de vingt et
un mille euros (21.000,00 €) se trouve à la disposition de la société.
 Par conséquent, les fondateurs déclarent que le solde du capital souscrit, soit les quatre / cinquième
du capital, doit encore être libéré comme suit :
Par la SPRL « SMCA », à concurrence de vingt-huit huit mille euros (28.000,00 €),
Par la SPRL « ESPACE FORME CHANTRY », à concurrence de cinquante-six mille euros
(56.000,00 €),
Ensemble : quatre-vingt-quatre mille euros, représentant le solde du capital non encore libéré.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré, à savoir vingt et un mille euros (21.000,00 €) a été
déposé conformément au Code des Sociétés sur le compte numéro BE48 7320 3413 1927 ouvert au
nom de la société en formation auprès de CBC Banque et que cet organisme lui a transmis une
attestation bancaire dudit dépôt.
-RESERVE -BENEFICE: Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 -BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est
attribuée.
- POUVOIRS DU GERANT: Les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par deux gérants agissant
conjointement s’ils sont plusieurs.
Toutefois, pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur  ne dépasse pas une somme de
dix mille euros (10.000,00 €), la société est valablement représentée par un seul gérant.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L’assemblée générale anuelle se réunit chaque année le
deuxième samedi du mois de juin à 18 heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
  Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
 Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
- EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un
décembre.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:
1° - Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mille quinze.
2° - La première assemblée générale annuelle se tiendra à la date statutaire en deux mille seize.
3° - Sont désignés en qualité de gérants de la société :
1/ Monsieur CHANTRY Jean-Paul, né à Tournai le 18 juillet 1961, domicilié à 4260 Braives, Place du
Carcan, 11 (NN 61.07.18-165.43), ici présent et qui accepte ;
2/ Madame MOULIN Catherine, née à Mouscron le 31 janvier 1961, domiciliée à 4260 Braives, Place
du Carcan, 11 (NN 61.01.31-096.68) ; ici intervenante et qui accepte ;
3/ Madame CHANTRY Christine, née à Tournai le 28 aôut 1962, domiciliée à 7500 Tournai, Quai
Sakharov, 12/21 (NN 62.08.28 146-81), ici présente et qui accepte ;
4/ Madame CHANTRY Claudine, née à Tournai le 20 janvier 1964, domiciliée à 7500 Tournai,
Chaussée de Willemeau, 278/E (NN 64.01.20 128-41), ici présente et qui accepte.
Ils sont nommés en qualité de gérant non statutaires jusqu’à révocation.
Leur mandat est exercé gratuitement, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
4° - Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


