





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AROE

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chemin du Bordia(Jod.) 1

1370

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Jodoigne

L'an deux mil quatorze, le premier octobre.
 
Les soussignés:
 
Monsieur FUNCK Sydney David Marmaduke (RN 89.02.01-367.31), né à Ixelles, le 01 février 1989, domicilié 1,
chemin du Bordia à B-1370 Jodoigne,
 
Monsieur HENROTTE Julien Dimitri Philippe (RN 88.07.24-311.90), né à Etterbeek, le 24 Juillet 1988, domicilié
163, Rue de Haerne à B-1040 Bruxelles,
 
Monsieur FEYS Thomas Raymond Roger (RN 89.06.12-483.01), né à Nançy, le 12 juin 1989, domicilié 27, De
Keersmaekerlaan à B-1780 Wemmel,
 
Monsieur PALACIN-DANTHINE Thomas Grégory (RN 90.10.10-379.20), né à Liège, le 10 octobre 1990,
domicilié 138, Avenue Winston Churchill (bte 8) à B-1180 Uccle.
 
Lesquels déclarent dresser les statuts d'une société en commandite simple qu'ils déclarent constituer entre eux,
et dont ils ont arrêté les statuts comme suit:
 
Article 1er : FORME et DÉNOMINATION
Il est formé par les présentes une société en commandite simple sous la dénomination de "AROE" qui sera régie
par les dispositions légales afférentes ainsi que par les présents statuts, et dont Messieurs FUNCK, HENROTTE
et PALACIN-DANTHINE, préqualifiés, sont les associés commandités, et à ce titre définitivement responsables
des engagements sociaux, les autres fondateurs (Monsieur FEYS) en étant les associés commanditaires,
comme tels tenus des dettes et pertes de la société que jusqu'à concurrence des fonds dont ils ont fait l'apport.
Cette dénomination sera toujours précédée ou suivie des mots écrits lisiblement et en toutes lettres de "Société
en commandite simple" ou en abrégé "SCS".
 
Article 2: SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi en Belgique à B-1370 Jodoigne, 1, chemin du Bordia. Il pourra être transféré en tout
autre endroit par simple décision du gérant. Tout changement de siège sera publié aux annexes du Moniteur
belge. La société peut également établir tout siège d'exploitation en Belgique ou à l'étranger par simple décision
du gérant.
 
Article 3 : OBJET SOCIAL

 *14309081*
Déposé
06-10-2014

0563662050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

La société a pour objet la mise en œuvre de projets de personnalisation et de création de vêtements, de
management d'artiste divers, de communication (audio)visuelle, de création de site internet, de photographie
ainsi que de captation et diffusion d'images au sens le plus large. En outre, la société pourra exercer toute autre
activité commerciale à moins que celle-ci ne soit spécialement réglementée. Elle pourra d'une façon générale
faire tous actes, transactions ou opérations commerciales ou financières, immobilières ou mobilières, se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui sont de nature à en faciliter l'extension ou le
développement.
 
Article 4 : DURÉE
La société est constituée pour une durée indéterminée à compter du jour de sa constitution. Elle ne peut être
dissoute que par décision de tous les associés.
 
Article 5 : CAPITAL
Le capital social est fixé à cent Euros (100 - Euros), représenté par 100 parts sociales de un Euro (1.- Euro)
chacune.
 
Article 6 : PARTS SOCIALES
Ces parts sociales ont été souscrites comme suit:
1) Monsieur FUNCK, préqualifié, 30 parts
2) Monsieur HENROTTE, préqualifié, 30 parts,
3) Monsieur FEYS, préqualifié, 10 parts,
4) Monsieur PALACIN-DANTHINE, préqualifié, 30 parts.
Total: 100 parts
 
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que le montant de cette souscription se trouve à présent à libre
disposition de la société et que le capital souscrit sera libéré à première demande de la société. Les parts
sociales peuvent être librement cédées à des non-associés ainsi que démembrées s'il échet.
 
Chaque part sociale confère à son usufruitier, plein propriétaire s'il échet, un droit proportionnel égal, d'après le
nombre de parts existantes, dans les bénéfices de la société. L'usufruit peut être démembré entre droit de vote et
droit au dividende. Le décès, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé ne mettent pas fin à la société.
 
Article 7 : GÉRANCE
Messieurs FUNCK, HENROTTE et PALACIN-DANTHINE, préqualifiés, en leur qualité d'associés commandités,
sont chargés de la gestion de la société et peuvent accomplir, à la simple signature, tous les actes de gestion qui
rentrent dans l'objet social de la société.
Tous les actes qui engagent la société, tous les pouvoirs et toutes les procurations doivent porter la signature
d'au moins un associé commandité, sauf les cas de délégation dûment approuvés par les associés
commanditaires à des directeurs ou employés de la société.
 
Le mandat de gérant sera exercé gratuitement. Conformément à l'article 207 § 1er du Code des Sociétés,
l'associé commanditaire ne peut, même en vertu de procuration, faire aucun acte de gestion. Les avis et les
conseils, les actes de contrôle et les autorisations données au gérant pour les actes qui sortent de leurs pouvoirs
n'engagent pas l'associé commanditaire. Il est toutefois tenu solidairement à l'égard des tiers si son nom fait
partie de la dénomination sociale.
 
Article 8 : EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier exercice
commencera ce jour et finira le 31 décembre 2014.
 
Article 9 : ASSEMBLÉES
L'assemblée générale ordinaire se tiendra chaque année le deuxième vendredi du mois de mai.
 
Les assemblées, tant ordinaires qu'extraordinaires, sont convoquées par la gérance ou par les commanditaires
représentant plus du quart du capital social. Elles se tiendront à l'endroit indiqué dans les convocations. Les
convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
 
Article 10 COMPTES ANNUELS
Chaque année, les comptes sont arrêtés et la gérance dresse le bilan et le compte des pertes et profits qui sont
soumis pour approbation à l'assemblée générale des associés, lesquels peuvent en prendre communication au
siège social pendant les huit jours précédant l'assemblée générale ordinaire.
 
Article 11: DROIT COMMUN
Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, les associés se réfèrent et se soumettent aux
dispositions légales afférentes.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Messieurs FUNCK, HENROTTE et PALACIN-DANTHINE, gérants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


