





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Racine Carrée

Quai de Mariemont 11
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte, reçu par Bruno MARIENS, notaire associé à Kortenberg, le  vingt-trois octobre
deux mille quatorze  (enregistré bureau de l’enregistrement LEUVEN II-AA le 29-10-2014
registre 5 volume 1389 folio 093 case 0010) :
1. Monsieur IBANEZ Laurent Thierry Claude    né à Etterbeek, le 25/01/1976, numéro national
76.01.25-249-22, domicilié à 1080 Bruxelles (Molenbeek-Saint-Jean), 11, Quai de Mariemont ;
2. Monsieur VAN EECKHOUT Thomas Quentin Frédéric, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le
02/07/1979, numéro national 79.07.02-123-70, domicilié à 1080 Bruxelles (Molenbeek-Saint-Jean),
11, Quai de Mariemont ;Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination «Racine Carrée » dont le siège social sera établi à 1080 Bruxelles,11, Quai de
Mariemont et au capital de dix-huit mille six-cent Euros (€ 18.600), représenté par 186 parts sociales
sans valeur nominale, représentant chacune  1/186-ième  du capital social.
Les 186 parts sociales sont souscrites en espèces comme suit:
 
- par Monsieur IBANEZ, prénommé : six (6) parts sociales, soit pour  un montant de neuf mille trois
cent Euros (€9.300), libéré à concurrence de trois mille cent  euros (€3.100). Il lui reste donc un
montant de six mille deux cent euros (€6.200) à libérer;
 
- par Monsieur VAN EECKHOUT, prénommé : cent quatre-vingt (180) parts sociales, soit pour un
montant de neuf mille trois cent Euros (€9.300), libéré à concurrence de trois mille cent  euros
(€3.100). Il lui reste donc un montant de six mille deux cent euros (€6.200) à libérer;
Chacune des parts sociales a été libérée à concurrence d’un tiers et la somme de six mille deux
cents euros (6.200-€) se trouve à la disposition de la société.
Le notaire instrumentant confirme que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-
dessus ont été versés à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque ING,  sous le numéro BE61 3631 3976 5017, en date du 26 septembre 2014. Le notaire
atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200-€) .
ARTICLE 1. – DENOMINATION : La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité
limitée. Elle est dénommée Racine Carrée.
ARTICLE 3. - OBJET SOCIAL  La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation, en Belgique ou à l'étranger :
L'exercice des activités d'architecture du paysage et des jardins, d'aménagement de jardins et
d'aménagement du territoire ainsi que toutes les activités qui y sont directement ou indirectement
liées.
L'exercice des activités de graphisme, d'infographie et de création de sites web.
La société a également pour objet les activités d'étude, de conseil, d'expertise et d'ingénierie et la
prestation de tout service dans le cadre des activités susmentionnées.
Toutes ces activités peuvent être également accomplies en sous-traitance.

 *14310309*
Déposé
03-11-2014

0567548483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique. La
société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés. Cette énumération est énonciative et non limitative.
ARTICLE 5. - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent Euros (18.600-€), et représenté par (186) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune (1/186ième) de l’avoir social.
ARTICLE 11.   GERANCE
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires
ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une
décision de l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
ARTICLE 12. - POUVOIRS
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant peut représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant. Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des
fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ARTICLE 13. – REMUNERATIONS
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
ARTICLE 15. - REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, une assemblée
ordinaire, le dernier vendredi du mois de juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
La gérance peut convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites par
lettres recommandées à la poste, adressées aux associés huit jours francs au moins avant
l'assemblée.
ARTICLE 16. - NOMBRE DE VOIX
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit; Chaque part ne confère qu'une seule voix.  L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts, sous réserve
des restrictions légales.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
ARTICLE 17. – DELIBERATION : Concernant les points non mentionnés à l'ordre du jour, il ne peut
en être délibéré en assemblée que lorsque l'entièreté des parts est présente et lorsque l'unanimité
des voix s'y est résolue.
ARTICLE 18. - PROCES-VERBAL
a) En cas de pluralité d'associés, les procès verbaux des assemblées générales sont signés par tous
les associés présents. Les expéditions, copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont
signés par un gérant.
b) En cas d'associé unique, les décisions prises par ce dernier, agissant en lieu et place de
l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
ARTICLE 19. - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
ARTICLE 21. - DISTRIBUTION
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée
générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit
égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de distribuer.  Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite
des provisions et dettes.  L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
ARTICLE 22. - DISSOLUTION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérants en fonction à cette époque ou
par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale des associés qui détermine leurs
pouvoirs et leurs émoluments.
ARTICLE 23. - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social : Le premier exercice social débutera dès que la société aura obtenu la
personnalité juridique et finit le trente et un décembre deux mille quinze.
2. Première assemblée générale : La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille
seize.
3. MANDAT : L’assemblée générale donne mandat à la SPRL Coelenbier & Co, ayant son siège  à 
Kortenberg, (3078 Everberg) Tortelduivenstraat 7, avec la possibilité de substitution, afin de réaliser
toutes les formalités nécessaires auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises.
DISPOSITIONS FINALES
a) L’assemblée générale décide de nommer comme gérant de la société:
monsieur Van Eeckhout prénommé
Son mandat sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
b) L'assemblée générale décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire, étant
donné que la société répond aux critères légaux.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE, pour dépôt au greffe du tribunal de commerce
Notaire Marie Chantal De Booseré
Déposé en même temps : une expédition de l’acte constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


