





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LE MAGASIN EST TOUT VERT
(en abrégé): LMETV

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4020 Liège, Avenue Joseph-Prévers 29
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le huit janvier deux mille 
quatorze, en cours d'enregistrement au deuxième bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
Monsieur BALLAT Marc Georges Maurice Lucien, né à Liège  le sept octobre mil neuf cent 
soixante-huit, inscrit au registre national sous le numéro 68.10.07-309.09, époux de Madame 
BAUWENS Mireille, née à Verviers  le neuf août mil neuf cent soixante-huit, domicilié 4800 Verviers , 
Rue de France, 40.

Marié sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le 
03 août 1992 par Maître Baudouin SAGEHOMME, Notaire à Dison, régime non modifié à ce jour
Forme : Société Privée à Responsabilité limitée
Dénomination sociale : «LE MAGASIN EST TOUT VERT »
Siège social : 4020 Liège, Avenue Joseph-Prévers 29 
Objet social: La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :

•l'achat et la vente de fruits et légumes ;

•la production et la commercialisation de tous produits issus de l’agriculture ;
•l’achat de fruits en vue de leur transformation et de leur commercialisation ;
•le conseil en informatique ainsi que l’achat et la vente de matériel informatique.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant 
un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement 
de son entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits, ou 
à élargir sa clientèle.

D'une manière générale, la société pourra réaliser toutes opérations industrielles, commerciales, 
financières ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui soit de nature à en 
favoriser la réalisation.
Capital social :Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), soit 100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr BALLAT Marc à concurrence 
de 100 parts, et libéré intégralement à la constitution.
Administration – Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, qui peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 
l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Représentation : Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en 
demandant, soit en défendant.

Chaque gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des 
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la 
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.

Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations 
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la 
correspondance et de toutes les écritures de la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300362*

Déposé

09-01-2014

0543944722

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Assemblée générale annuelle : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 
troisième du mois de juin, à dix huit heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée 
générale par un mandataire spécial, pourvu que celui-ci soit lui-même associé.

La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposés au lieu 
indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée générale.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un 
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : L'excédent favorable du compte de 
résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements, réductions de 
valeurs, provisions fiscales et autres, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de 
l'exercice. Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution d'un fonds 
de réserve légal, ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.

Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la 
décharge à donner au(x) gérant(s).
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation,  après réalisation de l'actif 
et apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et 
le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :

1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt d'un extrait de l'acte constitutif de la 
présente société au Greffe du tribunal de commerce pour se terminer le 31 décembre 2014.

2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est donc fixée au troisième vendredi du mois de juin 
2015.

3. Nomination d'un gérant non statutaire
L'associé décide de fixer le nombre de gérants à un et a appelé à cette fonction, Monsieur BALLAT 
Marc, prénommé. il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans 
limitation de sommes. Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non 
rémunéré et dans quelle mesure.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Acte et documents déposés en même temps que le présent extrait d'acte :
- expédition électronique de l’acte constitutif du 08 janvier 2014
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires 
associés", ayant son siège à Verviers,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


