





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TREC TEAM
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1070 Anderlecht, Rue de la Procession 49
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 19 

février 2014, il résulte que :
…/…
1. Monsieur BULUC Mihai, né à Tirgu Neamt (Roumanie), le 12 février 1991, 

domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Van Schoor, 81, inscrit au Registre National sous le numéro 
910212-505-90.

2. Monsieur BULUC Adrian, né à Tirgu Neamt (Roumanie), le 26 mars 1989, 
domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue des Palais, 228, inscrit au Registre National sous le numéro 
890326-379-52.

3. Monsieur PELIN Daniel, né à Tirgu Neamt (Roumanie), le 19 mars 1987, domicilié 
à 1030 Schaerbeek, Rue des Palais, 185, inscrit au Registre National sous le numéro 870319-557-42.

Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…

CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.

Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée TREC TEAM.

Le siège social est établi pour la première fois à 1070 Anderlecht, Rue de la Procession, 49.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement 
souscrit et est libéré à concurrence d’un tiers.

Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur BULUC Mihai déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'il libère à 
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur BULUC Adrian déclare souscrire vingt-cinq (25) parts sociales qu'il libère à 
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur PELIN Daniel déclare souscrire vingt-cinq (25) parts sociales qu'il libère à 
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.

Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été 
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa 
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR) 

…/… 
STATUTS

Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination TREC TEAM.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301951*

Déposé

21-02-2014

0546801173

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1070 Anderlecht, Rue de la Procession, 49, arrondissement 

judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la 

gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- toutes activités se rattachant au bâtiment et à la finition du bâtiment   dans le sens le plus 

large, pour lesquelles la société peut obtenir l'autorisation et entre autres :
- carreleur, étanchéité de construction, couvertures non métalliques, peinture, vitrage, 

zinguerie et couvertures métalliques, menuiserie et charpente, chauffage, électricité, sanitaire et 
plomberie, poseur de revêtements de murs et sol, plafonnage, isolation, entretien, ravalement et 
nettoyage de façades, rejointoiement, charpenterie, menuiserie bois et métallique ;

- l’exécution de tous terrassements, de nivellement et tous actes s'y rapportant ;
- service et nettoyage de chantiers, y compris le nettoyage à la vapeur, le sablage et activités 

analogues;
- le tri sélectionné de déchets et l'exploitation de décharges;
- le recyclage, la récupération et la transformation de tous matériaux ;
- le traitement des déchets, notamment de l’industrie nucléaire ;
- le ramassage, déversement et traitement des déchets industriels et des débris de 

construction ou de démolition ;
- tous travaux de démolition ;
- tous travaux de découpe toutes catégories ;
- toutes entreprises de maçonnerie et de béton ;
- tous travaux de montage et de démontage dans le sens le plus large;
- le transport pour propre compte et pour compte de tiers de produits et personnes ;
- le transport de produits réglementés (ADR) ;
- le déménagement pour compte de tiers ;
- la location de conteneurs ;
- la location de camions avec conducteur ;
- la location d'outils, de machines pour la construction ;
- l'achat et la vente de tous matériaux de construction et de récupération ;
- le commerce de détail de biens d'occasion ;
- le contrôle de tous travaux de construction ;
- l'activité d'intermédiaire en matériaux de construction ;
- l'activité de grossiste en machines et équipements pour l'industrie ;
- toutes activités de marchand ambulant au sens large ;
- l'entreprise de désamiantage ;
- l'achat et la vente de biens mobiliers et immobiliers ;
- l'achat et la vente de toutes marchandises ou produits en Belgique ou à l'étranger ;
- l'établissement de plans ;
- la gestion et la coordination générale de chantier au sans large du terme.
- le commerce en gros et en détail, l'import-export de tous produits alimentaire, textile, fruits, 

légumes, boissons, article pour fumeur, librairie, jeux, vêtement, article cadeaux et décoration, 
appareil électrique, électronique et électroménager, maroquinerie, de tous produits industriel et 
machine industrielle, outillages, tous produits de construction, électricité, sanitaire,
commercialisation et fabrication de châssis, de meuble, mobiliers et tous articles en bois, pvc, 
aluminium.

- la mise à disposition des ménages et entreprises du personnels pour les travaux relatif au 
nettoyage du domicile, la lessive et le repassage, les petits travaux occasionnels de couture, la 
préparation de repas, les courses ménagères, jardinage et autres travaux tel que le transport 
accompagné de personnes à mobilité réduite et toutes autres activités dans le cadre des titres services 
au domicile et hors domicile de l’utilisateur des titres services ;

- le commerce de tous matériaux de bureaux et informatique, hardware et software, de pièces 
et accessoires mécanique pour automobile et autres véhicules, exploitation de parking-dépôt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l'exploitation de toutes activités se rapportant au secteur Horeca, librairie, salon de 
dégustation, snack, restaurants, cabines téléphoniques, carwash, vidéothèque, taxis colis, 
boulangerie-pâtisserie, tavernes, night club, discothèque, salon de coiffure, salles d'organisation de 
banquet et service traiteur, cyber café, garage avec atelier de réparation et négociant de véhicules à 
moteurs neuf et occasions, carrosserie, boucherie, charcuterie.

- la commercialisation de télécommunication en général.
- le conseil et le soutien en management dans le domaine des entreprises   ou toutes autres 

entités au sens le plus large, notamment les politiques générales, la communication interne, 
l'informatisation, la politique sociale, les problèmes reliés à l’entreprise.

- la société pourra effectuer des tâches administratives, consultance en management, 
traduction, conseil en communication, planification, organisation, information, gestion, 
représentation.

Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou 
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche 
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par 

cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant 

unique ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée 

générale. 
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul 

tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le dernier lundi du mois de 

décembre à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de 

la société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué 

dans les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 

les comptes annuels.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds 

de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct 

sur la décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs 
émoluments éventuels et le mode de liquidation.

La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un 
associé.

Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à 

cet effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur 
libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées 
par eux.

…/…
DISPOSITIONS FINALES

A. Nominations des premiers gérants.
Les comparants sont nommés en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée. 
Ce mandat sera exercé à titre gratuit.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale.

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société 
répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des 
sociétés.

C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale et finira le trente juin deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.

E. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer sont conférés à Monsieur Stefan COVACI, aux 
fins d'assurer les formalités auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des 
Entreprises et, le cas échéant, des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition 

(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


