





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : AMAHORO BUJA

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Walckiers 65

1160

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Auderghem (Auderghem (Bruxelles))

Article 1er. Dénomination
Il est constitué une association sans but lucratif dénommée «AMAHORO BUJA ASBL »,
Article 2. Fondatrices
Les fondateurs sont :  …
-       Martine Gennotte, domiciliée Avenue Walckiers, 65 à 1160 Bruxelles
-       Epiphanie Mukayuhi, domiciliée Chaussée d’Alsemberg, 608 B, boîte 7  à 1180 Bruxelles
-       Nicole Lits, domiciliée Rue d’Hubinne, 12 à 5360 Hamois
Article 3. Siège social
Le siège social est établi à l’ Avenue Walckiers, 65 à 1160 Bruxelles , dans l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
Article 4. But(s)
-       Promouvoir toute action susceptible d’apporter une aide au développement aux populations de pays
défavorisés sans exclusivité des bénéficiaires. Un accent particulier sera mis sur l’aide aux besoins des femmes,
des enfants et de leurs familles.
-       L’ASBL a une vocation internationale.et historiquement elle est ancrée dans une démarche d'aide en faveur
du Burundi et philosophiquement en accord avec les valeurs humanistes mais dans le respect des convictions de
chacun. En tant qu’ASBL, elle devra respecter cet héritage tout en étant neutre d’un point de vue philosophique,
religieux et politique.
-       Dans le respect des lois belges et internationales, l’association est totalement indépendante de toute
autorité ou pouvoir. L'association affirme son adhésion aux principes de la déclaration universelle des droits de
l'homme, et considère comme fondamental que chaque membre s'inscrive dans cet esprit.
-       Pour atteindre son but, l'ASBL a le droit d'organiser des activités événementielles ou commerciales, à
condition que le bénéfice de ces opérations serve à la réalisation de ses objectifs humanitaires. Elle peut aussi
mener des actions de sensibilisation et de témoignage
-       L’association réalise ce(s) but(s) de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut
faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à ses buts ou
pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.

 *14304488*
Déposé
12-05-2014

0552592964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


