





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VJCN

Rue de Jolimont 6
7170 Manage

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le premier
juillet deux mille quatorze (en cours d’enregistrement) que :
1.         Monsieur VANHUYGHEM Jean-Claude Désiré, né à La Hestre le 16 août 1957, (numéro
national: 57.08.16-035.59), domicilié à 7170 Manage, Rue de Jolimont 6.
2.         Madame NICOLICI Claudia-Bianca, née à Deta (Roumanie) le 7 février 1989, (numéro
national: 89.02.07-524.82), domiciliée à 7170 Manage, Rue de Jolimont 6.
Ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination « VJCN ». Siège
social: 7170 Manage, Rue de Jolimont 6.
Capital social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) mais libéré par un versement en numéraire
à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR)  - attestation bancaire de ce montant.
Exercice social: du premier janvier au 31 décembre à l'exception du premier exercice social qui
prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif et se terminera le trente et un décembre deux mille
quinze.
Disposition transitoire : L’assemblée ratifie les engagements pris pour le compte de la société alors
qu’elle était en formation depuis le premier janvier deux mille quatorze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou-veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per-sonnel, indépendamment
des rétributions prévues cidessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré-par-tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso-ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé-rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai-res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale. Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes: « La société est administrée par un
seul gérant non statutaire, et Monsieur Jean-Claude VANHUYGHEM, comparant, nommé gérant
pour une durée indéterminée .Son mandat sera rémunéré.
Objet social: La société a pour objet toutes opérations industrielles, commerciales ou financières,
mobilières et immobilières pouvant se rattacher direc-tement ou indirectement à l'objet social ou
susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.Elle pourra notamment s'intéresser par

 *14306043*
Déposé
01-07-2014

0554942047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

voie d'association, d'ap-port, de fusion, de souscription, de participation ou d'intervention financière
ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger
dont l'objet social serait ana-logue ou connexe au sien ou même simplement susceptible d'accroître
son activité sociale. La Société a pour objet en Belgique et à l'étranger toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement à la réalisation pour compte de tiers de toutes opérations
commerciales et administratives.Elle peut notamment accomplir: le rabotage des routes sous toutes
ses formes, la location de machines, La location d'operateurs, la prestation de main d'œuvre.En
outre, elle pourra également accomplir:
- les activités de marchand de mitraille ;
- la fabrication d'ouvrages en asphalte, le façonnage et le finissage de la pierre destinée à la
construction de bâtiments ou de routes, la couverture de toitures, etc., la construction de routes et
d'autoroutes, la constructions d'autoroutes, de routes, de rues, de chaussées et d'autres voies pour
véhicules et piétons (y compris la pose de glissières de sécurité), la construction de tunnels, la
construction de ponts, y compris ceux destinés à supporter des routes surélevées, viaducs et
similaires, etc., la construction de tunnels routiers et ferroviaires et d'autres passages souterrains, la
réalisation de canalisations à longue distance ;
- les services annexes à la culture; aménagement des paysages, l'élagage des arbres et des haies,
la création et 1'entretien de jardins, de pares et d'espaces verts pour installations sportives, la
sylviculture, la sylviculture sur pied: boisement, reboisement, transplantation, coupe d’éclaircie et
conservation des forêts et des coupes, la culture de taillis et de bois de trituration, l'exploitation de
pépinières (y compris les arbres de Noel), la culture de végétaux pour la sparterie, l'exploitation
forestière ;
- la production de pierres tombales et de monuments funéraires y compris éventuellement leur pose ;
- la fabrication et le montage de constructions métalliques et d'ossatures pour la construction, la
fabrication et 1'installation d'équipements industriels pour la production du froid, la conception,
l'assemblage et l’entretien de systèmes de contrôle des processus industriels continus, la
conception, l'assemblage et 1'entretien d'unités de production automatiques comprenant plusieurs
machines, équipements de manutention et appareils de contrôle centralisés, le captage, épuration et
distribution d'eau, la démolition d'immeubles, la démolition d'immeubles et autres constructions, le
déblayage des chantiers, le terrassements, les travaux de terrassement: creusement, comblement,
nivellement de chantiers de construction, ouverture de tranches, dérochement, destruction à
l'explosif, etc., le rabattement de la nappe aquifère et le drainage des chantiers des construction, le
drainage des terrains agricoles et sylvicoles, les forages et sondages, les sondages d'essai, les
forages d'essai et les carottages pour la construction ainsi que pour les études géophysiques,
géologiques et similaires, l'exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de
canalisations, la construction de maisons individuelles, le montage de hangars, granges, silos à
usages agricoles,
- la construction de réseaux de télécommunication, construction de lignes de transport d'énergie, la
construction de réseaux d'adduction, de distribution et d'évacuation des eaux, la construction de
réseaux de transport de gaz, de produits pétroliers, etc., la construction de lignes de transport et de
distribution d'énergie électrique, la réalisation de charpentes et de couvertures, le montage de
charpentes, les travaux de couverture en tous matériaux, la mise en place des éléments d'évacuation
des eaux de pluie, les travaux d'étanchéification des toits et des toitures/terrasses, la construction
d'autoroutes, de routes, d'aérodromes et installations sportives, la construction de voies ferrées:
pose du ballast et des rails, remise en état et réparations des voies, la constructions d'autoroutes, de
routes, de rues, de chaussées et d'autres voies pour véhicules et piétons (y compris la pose de
glissières de sécurité), la construction de pistes d'atterrissage, la construction de terrains de jeux et
de sport, de bassins de natation, etc., le marquage et la peinture des chaussées et des aires ou
parcs de stationnement, les travaux de dragage, la réalisation de travaux de dragage, le curage des
cours d'eau, fosses, etc., autres travaux maritimes et fluviaux, la construction de ports (y compris les
ports de plaisance) et de bassins, la construction de barrages et de digues, la construction de
canaux et d'autres voies navigables, la construction d'écluses et autres ouvrages de régulation, la
construction de bassins de décantation et d'autres ouvrages pour l’épuration des eaux usées,
l'exécution des travaux sous-marins de toute nature, mise en place de fondations, y compris battage
de pieux, forage et construction de puits d'eau, forage de puits, la pose de chape, la construction de
cheminées et de fours industriels, la construction de cheminées décoratives et de feux ouverts, le
montage d'éléments de structures métalliques non fabriqués par l'unité qui exécute les travaux,
l'exécution pour les tiers de travaux de levage, le montage et démontage d'échafaudages et de
plates-formes de  travail, 1'exécution de travaux de rejointoiement, la construction de chambres
froides, chambres fortes, etc., les travaux d'installation électrique, 1'installation de câbles et appareils
électriques, 1'installation de systèmes d'alimentation de secours (groupes électrogènes),
1'installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques, installation
d’installations électriques de chauffage, 1'installation de systèmes de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

surveillance et d'alarme contre les effractions, l’installation d'antennes d'immeubles et paratonnerres,
les travaux d'isolation, la mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de:
matériaux d'isolation thermique, matériaux d'isolation acoustique et antivibratile, les travaux
d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigérations, les travaux d'isolation de chambres
froides ou d'entrepôts frigorifiques, 1'installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de
ventilation, autres travaux de plomberie, 1'installation de systèmes d'éclairage et de signalisation
pour chaussées, voies ferrées, aéroports et installations portuaires (y compris 1'installation de
panneaux de signalisation), 1'installation de stores et bannes, 1'installation d'enseignes, lumineuses
ou non, la plâtrerie, l’application dans des bâtiments ou d'autres projets de construction, de plâtre ou
de stuc pour 1'interieur ou l'extérieur, y compris les matériaux de lattage associés, le montage de
cloisons sèches à base de plâtre, la menuiserie en bois ou en matières plastiques, le montage de
menuiseries extérieures et intérieures: portes, fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées,
équipements pour magasins, dormants de portes et fenêtres, etc., le montage de cloisons mobiles; le
revêtement de murs, de plafonds, etc., le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de
grillages, de grilles, etc., le montage de portes blindées et de portes coupe-feux, le montage de
serres, de vérandas, etc., la menuiserie métallique, le montage de menuiseries extérieurs et
intérieurs métalliques: portes, fenêtres, dormants de portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines
équipées, équipements pour magasins, etc., le montage de cloisons mobiles; le revêtement de murs,
de plafonds, etc., métalliques, le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de
grillages, de grilles, etc., métalliques, le montage de portes blindées et portes coupe-feux, métallique,
le montage de serres, de vérandas, etc., métallique, la pose de carrelages, la pose de rev6tements
de sol en bois ou en d'autres matériaux, la pose de papiers peints, la peinture, la peinture intérieure
et extérieure des bâtiments, le traitement des murs avec des produits hydrofuges, la peinture
d'ossatures métalliques, la peinture de navires et de bateaux par des unités non spécialisées, la
vitrerie, la pose de vitres, de miroirs, etc., installation de portes intérieures, de cloisons de séparation,
en verre, 1'installation de piscines privées, le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités
analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments, le nettoyage de bâtiments nouveaux et
la remise en état des lieux après travaux, la réparation et l'entretien de chaudières domestiques, le
nettoyage industriel, le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les
usines, les ateliers, les locaux d’institutions et autres locaux à usage commercial ou professionnel
ainsi que les immeubles, le nettoyage des vitres, le ramonage des cheminées et le nettoyage des
âtres, des fourneaux, des incinérateurs des chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs
d'évacuation de fumées, les activites de désinfection et de destruction des parasites dans les
bâtiments, les navires, les trains, etc., les décorateurs d'intérieurs, la dépollution et activités
similaires, l’exploitation d'autobus scolaires, de navettes vers les aéroports et les gares, le transport
de personnel, etc., les transports routiers de fret, sauf services de déménagement, le transport de
marchandises par route : transport de bois de sciage, de bétail, de voitures, de dockers, transport
frigorifique, transport lourd international, transport en vrac, y compris par camion-citerne, le transport
de béton, prêt à l'emploi, non fabriqué par l'unité même, les services auxiliaires des transports
terrestres, les services auxiliaires des transports par eau, les services auxiliaires des transports
aériens, autres services auxiliaires des transports, l'affrètement qui consiste à confier des envois
sans groupage préalable à des transporteurs publics (transport ferroviaire, transport par eau,
transport aérien ou une combinaison de ces moyens), les activités des commissionnaires de
transport qui concluent pour compte propre des contrats de transport de marchandises mais font
effectuer le transport par des tiers, les activités des courtiers de transport, autres activités annexes
de l'organisation du transport de fret, la location et location-bail de matériels de transport par eau, la
location et location-bail de matériels de transport maritime et fluvial tels que bateaux, cargos et
navires de transport, sans équipage, la location et location-bail de matériels de transport aérien, la
location et location-bail de matériels de transport aérien, sans pilote, le transport par ambulance.
La société pourra également effectuer, par l’intermédiaire de sous-traitants, toutes installations citées
dans son objet social.
La société pourra également acheter et vendre tous les matériaux se rapportant directement ou
indirectement à son activité ainsi que le commerce de gros et l'import-export de toutes marchandises
non réglementées.
Elle pourra réaliser son objet tant en Belgique qu'à 1'étranger.
Elle pourra se livrer à toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière,
dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou
de nature à favoriser celui de la société.
Assemblée générale ordinaire : Il sera tenu une assemblée générale ordinaire au siège social ou à
tout endroit à déterminer dans la convocation, chaque année, le deuxième vendredi du mois de mai

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à dix-neuf heures.Si ce jour est férié, l'assem-blée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la
même heure.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale sans pouvoir les déléguer. Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de
l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Disposition transitoire : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mil seize.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Germain CUIGNET, Notaire à La Louvière
 
Déposé en même temps: expédition.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


