





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CHENG ZOU
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6000 Charleroi, Boulevard Paul Janson 5-7
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Sébastien DUPUIS, notaire associé de Résidence à LA LOUVIERE ex STREPY-
BRACQUEGNIES, en date du 20 mars 2014, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
1/ Madame ZOU Shunqiu, née à Zhejiang (Chine) le neuf septembre mil neuf cent septante-trois, inscrite au registre 
national sous le numéro 73.09.09-352.04, épouse de Monsieur CHENG Yuping, domiciliée à 7110 Strépy-Bracquegnies (La 
Louvière) , Rue Joseph Wauters, 23. 
Epouse mariée à La Louvière le vingt mai deux mille neuf sous le régime légal à défaut de contrat de mariage préalable, 
régime non modifié à ce jour. 
2/ Monsieur CHENG Yuping, né à Qingtian (Chine) le quinze mars mil neuf cent soixante-neuf, inscrit au registre national 
sous le numéro 69.03.15-711.18, époux de Madame ZOU Shunqiu, domicilié 7110 Strépy-Bracquegnies (La Louvière), rue 
Joseph Wauters, 23.
Epoux marié à La Louvière le vingt mai deux mille neuf sous le régime légal à défaut de contrat de mariage préalable, 
régime non modifié à ce jour.
3/ Monsieur WANG Xiaofei, né à Zhejiang (Chine) le deux août mil neuf cent nonante-trois, inscrit au registre bis sous le 
numéro 93.48.02-077.18, célibataire, domicilié à Budapest (Hongrie), Ihàsz, utca, n°22, étage 2, appartement 4, mais 
résidant à Charleroi sise Boulevard Paul Janson numéro 5-7. 

Ont constitué une société commerciale et ont requis le Notaire soussigné d’établir les statuts d’une société privée à 
responsabilité limitée, dénomée « CHENG ZOU », ayant son siège social à CHARLEROI, Boulevard Paul Janson 5-7, au 
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales sans 
valeur nominale.

* les 18.600 parts sont souscrites en espèces, au prix de un euro (1 EUR) chacune, comme suit :

-  par Madame ZOU, à concurrence de neuf mille trois cents (9.300)  parts ;

- par Monsieur CHENG, à concurrence de cinq mille cinq cent quatre-vingts (5.580) parts ;

- par Monsieur WANG, à concurrence de trois mille sept cent vingt (3.720) parts ;

Soit, ensemble dix-huit mille six cents (18.600) parts.

Ils déclarent que les parts ainsi souscrites sont libérées de la manière suivante : 

- par Madame ZOU à concurrence de trois mille cinq cents euros (3.500 EUR). 

- par Monsieur CHENG à concurrence de deux mille cent euros (2.100 EUR). 

- par Monsieur WANG à concurrence de mille quatre cents euros (1.400 EUR). 

Soit la somme de sept mille euros (7.000 EUR), lequel montant a été versé en espèces au compte numéro BE55 0017 2227 

8244 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS.

*Forme

La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.

*Dénomination

Elle est dénommée “CHENG ZOU”

*Siège social

Le siège social est établi à Charleroi, sis Boulevard Paul Janson n° 5-7.  Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique 

par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en 

résulte.

La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

*Objet

La société a pour objet pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l’étranger :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303074*

Déposé

26-03-2014

0548916763

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1) L’exploitation de débits de boissons, avec tout ce que cela peut impliquer et notamment outre la vente de boissons, la vente 

de spiritueux, de petites restaurations et de tabacs ; L’exploitation d’établissements de restauration, genre snack ou fast-food ;

L’exploitation de salles de banquets et de réceptions ; L’achat et la vente de matériel HORECA ; L’exploitation de tous 

commerces de service traiteur, restaurateur ou hôtelier, la création et l’exploitation de tous hôtels, maison d’alimentation et 

de service traiteur ainsi que tous restaurants ; la restauration au sens le plus large du terme ou tout établissement similaire, et 

d’une manière générale tout ce qui concerne le secteur HORECA.

L’énumération qui précède n’est pas limitative.

2) L’intermédiaire commercial ;

3) Le commerce en gros et au détail en vins spiritueux, bières, limonades et autres boissons ainsi que tous les accessoires s’y 

rapportant.

4) Le commerce, l’achat et la vente en gros et au détail d’alimentation générale, en ce compris les branches alimentaires telles 

que : épicerie, spécialités asiatiques ou autres, charcuteries, viandes fraiche de boucherie, gibier et volailles, poissons frais, 

fruits et légumes, pommes de terre, confiseries, vins, alcools, spiritueux et liqueurs, bières et eaux, boissons diverses, produits 

de la boulangerie et de la pâtisserie, produits laitiers, oeufs, fromage, margarine, denrées coloniales et alimentaires.

Pour tous ces articles, l’organisation ou la participation à des foires et/ou dégustations, la vente comme marchand ambulant 

sur les marchés.

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant 

directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au 

sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

*Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts

*Capital

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en dix-huit mille six cents (18.600) parts sans 

valeur nominale,  partiellement libérées.

*Vote par l’usufruitier éventuel

En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
*Cession et transmission de parts 
A/ Cessions libres

Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, au conjoint du cédant

ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à agrément

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa précédent devra, à peine de 

nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction 

faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, prénom, profession, domicile 

du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à chacun des associés, 

en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui 

s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli 

recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts seront tenus de 

solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de ses parts 

pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert. Il en sera de même en cas de refus 

d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les cinq ans du refus.
*Registre des parts

Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra 

prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions de parts.
*Gérance

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés avec ou sans limitation 

de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul 

gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
*Pouvoirs du gérant

Conformément aux dispositions légales et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente 

la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, 

sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
*Rémunération

Il appartient à l'Assemblée Générale de déterminer si le mandat du ou des gérants est gratuit ou rémunéré.
*Contrôle

Tant que la société répond aux critères énoncés par loi et les dispositions légales en la matière, il n'est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se 

faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord 

ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
*Assemblées générales

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 4ème jeudi du mois de juin, à 18h00 heures, au siège social ou à 

l'endroit indiqué dans la convocation. 

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels. Des assemblées 

générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête 

d'associés représentant le cinquième du capital.

Les convocations aux assemblées générales sont établies conformément à la loi. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les 

associés consentent à se réunir.
*Représentation

Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une procuration spéciale. 

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
*Prorogation

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la 

gérance.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
*Présidence - Délibérations - Procès-verbaux

L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.

Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.

Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le 

demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
*Exercice social

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales en la matière.
*Affectation du bénéfice

Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq 

(5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale 

atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des 

dispositions légales.
*Dissolution - Liquidation

En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée 

générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, 

l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 

préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
*Election de domicile

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social.
*Droit commun

Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code sur les Sociétés.

Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, pourrait devoir, en 

raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences préalables.

*DISPOSITIONS TRANSITOIRES

1/ Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quinze.

2/ La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mille quinze. 

3/ sont nommés en qualité de gérant, pour une durée indéterminée, Madame Shunqiu ZOU et Monsieur Yuping CHENG, ici 

présents qui déclarent accepter.

Leurs mandats seront exercés à titre gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale. 

4/ Reprise d'engagements :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises  depuis le quinze mars deux 

mille quatorze, par Madame ZOU et Monsieur CHENG, précité, au nom et pour compte de la société en formation sont repris 

par la société présentement constituée, et n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.

5/ Commissaire-réviseur : Il est décidé de n’en nommer aucun.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Le 21 mars 2014

Sébastien DUPUIS, Notaire associé à LA LOUVIERE ex STREPY-BRACQUEGNIES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


