





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VALUE INSIGHT

Drève Richelle 161 bte 38
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 14 mai 2014, par devant Françoise Montfort, Notaire de résidence à Rixensart, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1/ Monsieur DE SMET Laurent Henri José,  né à Bruxelles le 13 avril 1973 (NN 730413-457.35),
 domicilié à 6230 Obaix, rue Maillemont 3, célibataire.
N’ayant pas fait de cohabitation légale.
2/ Monsieur HOUGARDY Stéphane Henry Jean-Marie,  né à Ixelles,  le 4 janvier 1970 (NN 700104-
131.62) domicilié à 1495 Villers-la-Ville, rue de l’Ecorcheur, 13, célibataire.
N’ayant pas fait de cohabitation légale.
3/ La société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois « BESPOKE MANAGEMENT CPV
SARL » ayant son siège social à 1858    LUXEMBOURG ( Grand Duché de Luxembourg), rue de
Kirchberg, 1B, R.S.C Luxembourg B 95.107.  Numéro d’Entreprise 0552.837.741.
Société constituée par acte du notaire Jean Aloyse Biel résidant à Esch-sur-Alzette (Grand Duché de
Luxembourg), en date du 7 juillet 2003 publiée au Mémorial C numéro 980 du 23 septembre 2003.
Statuts modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois par le notaire Jean Seckler, résidant à
Junglinster (Grand Duché de Luxembourg), le 26 novembre 2013, déposé au Registre de Commerce
et des Sociétés Luxembourg, le 13 décembre 2013.
Ici représentée par Henri Prévost, né à Charleroi, le 27 mars 1973, domicilié à 1380 Lasne, Chemin
de la Maison du Roi, 6C, en vertu d’une procuration sous seing privé qui demeurera ci-annexée.
4/ La société à responsabilité limitée de droit français « PL STRATEGIES & COMMUNICATION »,
ayant son siège social à 92380 Garches (France), rue des Cliquets, 3, déposée au greffe du Tribunal
de commerce de Nanterre, le 9 décembre 2010 sous le numéro 36643, R.C.S. Nanterre numéro
528.818.818 et numéro de gestion 2010 B 08364.  Numéro d’Entreprise 0552.837.939.
Société constituée le 9 décembre 2010.
Ici représentée par son gérant  Monsieur LANOT Pascal, né à Tulle, le 2 septembre 1968, domicilié à
92380 Garches, rue des Cliquets, 3, de nationalité française.
5/ Monsieur Venturini Rémy Robert, né à Charleroi, le 17 août 1967 (NN670817-08988), domicilié à
1933 Zaventem, Beekstraat, 18, célibataire
Ayant fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame Nathalie Fockedey devant l’Officier
de l’état civil de la commune d’Anderlecht en date du 5 janvier 2011.
Ont requis le notaire soussigné de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée, qu'ils déclarent avoir arrêté comme suit :
DENOMINATION
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « VALUE
INSIGHT ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Waterloo Office Park Bâtiment B, Drève Richelle 161,
boite 38.

 *14304740*
Déposé
21-05-2014

0552849520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 3. OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte propre que pour le
compte d’autrui :
 •       Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au conseil en entreprise et à
l’analyse, en ce compris, l’organisation, le management, la vente, la communication interne, le
marketing, les études, le recrutement, la sélection de personnel, la mise à disposition de consultants
indépendants ou de personnel, la formation (y compris en développement personnel);
•      la mise en place de solutions commerciales et marketing opérationnelles, en ce compris, la prise
en charge de la gestion commerciale, la régie publicitaire, la gestion de service clients et le négoce ;
•      la définition d’une stratégie et d’un plan de communication et sa déclinaison graphique, en ce
compris, la création et la production d’imprimés ; la définition de stratégies internet jusqu’à la création
de sites et de tous supports électroniques ;
•      la commercialisation et la mise en place de logiciels qui peuvent supporter les activités
précitées.
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
En général, elle pourra faire toutes les opérations mobilières, financières ou immobilières ou
connexes restant dans le cadre normal de ses activités ou qui seraient de nature à en favoriser le
développement.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de fusion, d'absorption ou de souscription à toutes
entreprises ou sociétés, belge ou étrangère, ayant un objet semblable, analogue ou connexe, ou de
nature à favoriser celui de la société.
La société pourra accepter un mandat d'administrateur, éventuellement délégué à la gestion
journalière, de gérant, dans d'autres sociétés. Ce mandat pourra être rémunéré ou gratuit.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par 18.600 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/dix huit mille six centièmes du capital, souscrites en espèces et partiellement libérées de
la manière suivante :
Monsieur Laurent De Smet :  trois mille deux cents euros (3.200 EUR) ;
Monsieur Stéphane Hougardy : trois mille six cents euros (3.600 EUR)
La société « Bespoke Management » : quatre cents euros (400 EUR) ;
La société PL STRATEGIES & COMMUNICATION : quatre cents euros (400 EUR) ;
Monsieur Rémy Venturini : quatre cents euros (400 EUR) ;
NOMINATION DES GERANTS
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels assument la direction
des affaires sociales.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
POUVOIR DES GERANTS
Chaque gérant peut, conformément à l’article 257 du code des sociétés, poser tous les actes utiles
ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale
et le gérant représente la société vis-à-vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant pourra notamment faire seul, sans devoir se justifier autrement que par la publication d'un
extrait des présentes aux annexes du Moniteur Belge, notamment tous actes portant aliénation
acquisition, affectation hypothécaire d'immeubles sociaux, participation à la constitution ou à
l'augmentation du capital d'une société, représenter la société à l'égard des tiers en justice, soit en
demandant soit en défendant, et en général accomplir tous actes nécessaires à ces effets, même
des actes de disposition, sans que la présente énumération soit limitative.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que les pouvoirs conférés à ceux-ci ne soient ni généraux, ni
permanents.
La fonction de gérant implique que chacun d'eux peut seul effectuer toutes formalités postales et
donc entre autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, comptes bancaires, recevoir
tous envois recommandés, des mandats postaux et autres choses et donc en général effectuer
toutes formalités avec la Régie des Postes.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le 31 mai  de chaque année à 
10 heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société le justifie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et selon les modalités prévues par la loi.
TENUE DE L’ASSEMBLEE
L'assemblée générale est présidée par le gérant qui désigne le secrétaire.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales, dispose d'autant de voix que de parts, sous réserve
des dispositions légales en la matière.
En outre le droit de vote afférent aux parts qui ne sont pas entièrement libérées est suspendu tant
que les versements dus et régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
VOTE PAR MANDATAIRE OU PAR ECRIT
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est pas associé lui-même ou s'il n'a
pas le droit de voter.
L'associé qui voudra faire usage de sa faculté d'émettre son vote par écrit, fera parvenir au siège de
la société avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par oui
ou par non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
QUORUM ET MAJORITE
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
Les votes pour les nominations et révocations se font à bulletin secret.  En cas de parité ou
ballottage, le plus âgé est proclamé élu.
Toute proposition entraînant modification de l'objet social, ou transformation de la société doit avoir
été indiquée expressément dans les convocations et doit être adoptée à la majorité des quatre-
cinquièmes des voix émises verbalement ou par écrit par les associés représentant la moitié au
moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième assemblée sera convoquée et délibérera valablement si
le quart au moins du capital social est représenté.
Toute autre proposition entraînant modification des statuts doit avoir été indiquée expressément
dans les convocations et doit être votée à la majorité des trois quart des voix émises verbalement ou
par écrit par les associés représentant la moitié au moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint une nouvelle fois, une deuxième assemblée sera convoquée et
délibérera valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cent pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pour cent du capital social,
- les réserves que l'assemblée jugera nécessaires sur proposition de la gérance.
Le solde sera réparti au prorata des parts sociales.
Le payement des dividendes s'effectuera une fois par an aux dates fixées par l'assemblée générale.
Les dividendes se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par celle-
ci.
LIQUIDATION ET PARTAGE
Lors de la dissolution de la société, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et
déterminera ses ou leurs pouvoirs. Si l'assemblée ne nomme pas de liquidateur, le gérant agira en
qualité de liquidateur.
Conformément à la loi du deux juin deux mille six, le mandat du liquidateur devra être agréé par le
tribunal de commerce compétent ainsi que le plan de répartition des actifs.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
répartissent préalablement l’équilibre, soit pas des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 33.  ELECTION DE DOMICILE.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date du dépôt du présent acte
au greffe du Tribunal de Commerce, pour publication aux annexes du Moniteur Belge, pour se
terminer le 31 décembre 2015.
2° La première assemblée générale se réunira en l’an 2016.
3° Assemblée générale extraordinaire
Sont nommés gérants de la société :
1/ Monsieur DE SMET Laurent, précité ;
2/ La société en commandite simple « EPL Consulting » ayant son siège social à 1495 Villers-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la-Ville, rue de l’Ecorcheur, 13, numéro d’entreprises 0825.922.732 ici représentée par Monsieur
Stéphane Hougardy, précité, agissant en qualité de représentant permanent de la société.
Ils acceptent cette fonction.
Leur mandat est gratuit.
La société reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment au nom de
la société en formation pour le compte propre de la présente société.
Pour extrait littéral conforme.
Délivrée en même temps une expédition.
Le Notaire Françoise Montfort à Rixensart
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


