





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CONNIVENCE RESTO
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7812 Ath, Place de Mainvault(Mai) 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
De l’acte reçu par Maître Sylvie SURMONT, Notaire associé à la résidence d’Ath, associé de la société 

civil ayant adopté la forme d’une société privée à responsabilité limitée « Robert JACQUES et Sylvie 
SURMONT, notaires associés », en date du 21 mai 2014, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui 
suit :

1°) Monsieur DEBAISIEUX Nicolas Luc Marie Ghislain, né à Mons le vingt-sept janvier mille neuf 

cent septante-deux, divorcé, domicilié à 7812 Ath Place de Mainvault(Mai) 8

2°) Monsieur LHOEST Marc Georges René, née à Watermael-Boitsorft le quatorze avril mille neuf cent 

septante-deux divorcé, domicilié à 7800 Ath Rue de l’Abbaye, 182/B boîte 8.

ont requis le notaire instrumentant d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale et de 

dresser en la forme authentique les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée « 

CONNIVENCE RESTO » , ayant son siège social à 7812 Ath, Place de Mainvault(Mai) 8, au capital de 

dix-huit mille six cents euros, représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale 

représentant chacune un/centième de l’avoir social. 

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont remis au 

notaire instrumentant, pour être conservé par lui, conformément à l’article 215 du Code des sociétés, le plan 

financier dans lequel ils justifient le montant du capital social. 

Les comparants déclarent souscrire les cent parts sociales, en numéraire, au prix de cent quatre-vingt-six 

euros chacune, comme suit :

- par Monsieur DEBAISIEUX Nicolas : septante-cinq parts, soit pour treize mille neuf cent cinquante 

euros ;

- par Monsieur Marc LHOEST : vingt-cinq parts, soit pour quatre mille six cent cinquante euros 

Soit ensemble : cent parts sociales ou l’intégralité du capital.  

Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence 

d’un/tiers par des versements en numéraire et que le montant de ces versements, soit six mille deux cents 

euros, a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de BELFIUS 

Banque et Assurances de Bruxelles sous le numéro BE33 0688 9989 0346. 

Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros.

STATUTS

ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION

La société revêt la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée « CONNIVENCE RESTO. 

Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots « Société privée à 

responsabilité limitée » ou des initiales « SPRL ».

ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL

Le siège social est établi à 7812 Ath, Place de Mainvault(Mai) 8

Il pourra être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue 

française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 

authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304727*
Déposé
21-05-2014

0552854567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences, ateliers, 

succursales et dépôts, tant en Belgique qu’à l'étranger.

ARTICLE 3. OBJET SOCIAL

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 

participation avec ceux-ci :

- l’activité HORECA en règle générale, dont notamment l’exploitation de tous hôtels, restaurants, débit 

de boissons, brasseries, épiceries fines, tea-rooms, cafés, snacks-bar, sandwicherie, petite restauration, friteries, 

fast-food ;

- l’achat, la vente et la location de pareils fonds ;

- le négoce en produits alimentaires ou non et en boissons spiritueuses ou non (grossiste, semi grossiste 

et vente au détail) et leur dégustation et consommation sur place ;

- la location de matériel ;

- la livraison à domicile et la vente ambulante ;

- le service traiteur et l’organisation de manifestations ;

- l’import-export d’articles divers, alimentaires ou non ;

- l’organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses ;  la vente en gros 

ou au détail d’articles de bijouterie, joaillerie, horlogerie et textiles au sens le plus large ainsi que la réparation 

et l’entretien de ces articles, d’articles de maroquinerie, de chaussures, de parfumerie, de jouets ;

- toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à la 

décoration, à l’ameublement intérieur et extérieur dont notamment, le commerce de meubles, d’articles de 

ménage et de décoration, de textile, de rideaux et de produits divers et d’ameublement, d’art contemporain, de 

tableaux, de reproductions et de cadres ;

- l’étude, le conseil, la consultation et l’expertise et toutes prestations de services dans le cadre des 

activités prédécrites.

Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être interprétée dans son acception la plus large.

Elle peut accomplir d’une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières et 

civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter 

directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou autrement 

dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est identique, analogue ou connexe au sien ou 

susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de 

débouchés.

Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, 

la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 

conditions.  

ARTICLE 4. DUREE

La société est constituée pour une durée illimitée. 

ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 

un/centième du capital social.

ARTICLE 6. APPEL DE FONDS

Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation ; dans ce cas, elle détermine les 

conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des 

avances de fonds.

Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé est titulaire.

L’associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de 

fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l’intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à 

dater du jour de l’exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, prononcer 

l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agrée conformément aux 

statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas de contestation sur 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le 

président  du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les 

frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des 

acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.

Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, lequel reste tenu de la 

différence ou profite de l’excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la gérance 

dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L’exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n’ont pas été opérés est 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n’ont pas été effectués. 

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la société 

et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en 

espèces et non entièrement libérées.  

ARTICLE 7. REGISTRE DES PARTS SOCIALES

Les parts sociales sont nominatives.

Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social, conformément à la loi.

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre 

des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.

ARTICLE 8. INDIVISIBILITE DES PARTS

Les titres sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale ou si la propriété d'une part 

sociale est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, l'exercice des droits y afférents est suspendu 

jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant seule propriétaire de cette part à l'égard de la société.

ARTICLE 9. CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS

     Toute cession de parts ou toute transmission pour cause de mort se fera conformément à la loi, sans 

préjudice à ce qui suit.

Pacte de préférence :

Pour le cas où Monsieur Marc LHOEST souhaiterait vendre ses parts, il devra préalablement faire offre à 

Monsieur Nicolas DEBAISIEUX, par lettre recommandée, de lui racheter ses parts à un prix évalué par un 

expert, désigné de commun accord par les parties et à défaut d'accord sur le nom de l'expert, au prix fixé par un 

expert désigné, à la requête de la partie la plus diligente, par le Président du Tribunal de Première Instance du 

ressort du bien.

A défaut pour Monsieur Nicolas DEBAISIEUX d'avoir répondu à la proposition d'évaluation de l'expert, 

dans un délai de un mois, il sera supposé la refuser.

ARTICLE 10. GESTION

Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique, soit par 

une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, 

soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.

En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques 

ou morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale avec ou sans limitation de durée et pouvant, 

s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. 

L’assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 

leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de 

durée.

A moins que l’assemblée n’en décide autrement, la fonction de gérant est exercée gratuitement.

ARTICLE 11. POUVOIRS DES GERANTS

     S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 

déléguer partie de ceux-ci. 

S’ils sont plusieurs, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi et les statuts  réservent à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un 

officier ministériel et en justice, par l’un des gérants, agissant seul. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à 

tout mandataire.

ARTICLE 12. REVOCATION

Les gérants ne peuvent être révoqués qu’à la majorité des voix des associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si un gérant veut se démettre de ses fonctions, il doit prévenir la société de son intention au moins six mois 

à l'avance et sera maintenu, en tout état de cause, dans son mandat jusqu'à la prochaine assemblée générale 

statutaire, sauf cas de force majeure à apprécier par une assemblée extraordinaire convoquée dans les formes 

prescrites par la loi.

Si, par suite d'incapacité de travail ou pour toute autre raison, un gérant se trouve pendant deux mois 

consécutifs dans l'impossibilité d'exercer ses fonctions, l'assemblée générale des associés délibérant à la 

majorité des voix, décidera s'il y a lieu de désigner un nouveau gérant soit à titre provisoire, soit même à titre 

définitif.

ARTICLE 13. CONTRÔLE DE LA SOCIETE

Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 

plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

ARTICLE 14. ASSEMBLEE GENERALE

Chaque année, il sera tenu une assemblée générale ordinaire qui aura tous pouvoirs pour toutes décisions 

qui n'entrent pas dans les attributions du ou des gérant(s).

Aussi longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée 

générale ; il ne peut les déléguer.

L'assemblée générale ordinaire se tiendra au siège social de la société ou en tout autre lieu désigné dans la 

convocation, le premier vendredi du mois de juin de chaque année, à dix-huit heures. 

Si le jour désigné ci-avant pour la tenue de l'assemblée générale est un jour férié, elle aura lieu le premier 

jour ouvrable suivant, à la même heure.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que 

l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.

L’assemblée sera présidée par le gérant le plus âgé.

Les procès-verbaux sont signés par les gérants et par les associés qui en manifestent le désir. Les 

expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE 15.  DROIT DE VOTE

Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales régissant les parts sans 

droit de vote.

L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts.

Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale.

ARTICLE 16. CONVOCATIONS

Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément aux dispositions prévues à 

cet égard par la loi. Elles ne sont pas nécessaires lorsque toutes les parties consentent à se réunir.

ARTICLE 17. QUORUM ET MAJORITE

L'assemblée générale statue, sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion du capital 

représentée et à la majorité des voix.

Les votes pour les nominations et les révocations peuvent avoir lieu au scrutin secret, à la demande d'un 

seul associé présent ou représenté. Pour les nominations, si la majorité n'est pas acquise au premier tour de 

scrutin, il est fait ballotage entre les deux candidats ayant obtenu le plus de voix. En cas de parité au ballotage, 

le plus âgé est élu.

ARTICLE 18. EXERCICE SOCIAL                           

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre suivant.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi. 

ARTICLE 19. REMUNERATION

La rémunération des associés actifs est fixée chaque année par décision de l'assemblée générale ordinaire 

statuant à la simple majorité des voix.

A moins que l'assemblée générale n'en décide autrement, la fonction d'associé non actif est essentiellement 

passive et gratuite.

ARTICLE 20. DISTRIBUTION

Sur le bénéfice annuel net, il sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins destiné à la formation du 

fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du 

capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le surplus recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la gérance, 

étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. 

ARTICLE 21. DISSOLUTION

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale ou de l’associé unique, 

délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

ARTICLE 22. LIQUIDATEURS

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s’opère par le ou les gérants en fonction, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de désigner un ou 

plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments. 

Le ou les liquidateurs désignés entrent en fonction dès confirmation ou homologation de leur désignation 

par le Tribunal, conformément à l’article 184 du Code des Sociétés. 

ARTICLE 23. REPARTITION DE L’ACTIF NET

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 

nécessaires à cet effet et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement de 

l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment 

libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif 

net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales.   

DISPOSITIONS DIVERSES

ARTICLE 24. ELECTION DE DOMICILE

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, liquidateur ou s'il y a lieu, commissaire, fait élection de 

domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être 

valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.

ARTICLE 25. COMPETENCE JUDICIAIRE

Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 

société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à 

moins que la société n’y renonce expressément. 

ARTICLE 26. DROIT COMMUN

Les parties entendent se conformer entièrement aux dispositions du Code des sociétés.

En conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé par les 

présents statuts sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de 

ce Code sont censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du 

dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi : 

L’assemblée générale, a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au 

greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi : 

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le trente 

et un décembre deux mille quatorze

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil quinze.

2. Gérance.

L’assemblée décide de fixer le nombre des gérants à UN.

Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée, Monsieur DEBAISIEUX 

Nicolas Luc Marie Ghislain, prédit, ici présent et qui accepte. Son mandat est rémunéré.

3. Commissaire.

Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la nomination 

d’un commissaire.

Pour extrait analytique conforme, Maître Sylvie SURMONT
Déposé en même temps : expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


