





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : TENNISTECH

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Grimohaye 47

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre (Limal)

 L’an deux mille treize, le trois décembre,
 
Ont comparu :
 
   Robert Thommen, né à Uccle le 30/12/1959, domicilié à Limal, rue de Grimohaye 47, de nationalité belge,
 
   Anne-Charlotte Thommen, née à Ottignies-Louvain-L-N le 28/04/1989, domiciliée à Limal, rue de Grimohaye
47, de nationalité belge,
 
   Véronique Jurdant, né à Ottignies le 28/11/1960, domicilié à Limal, rue de Grimohaye 47, de nationnalité belge
 
 
 
Lesquels comparants déclarent constituer entre eux par les présentes les statuts d’une association sans but
lucratif conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un, telle que modiifée par la loi du 2 mai
2002, la loi du 16 janvier 2003 et la loi du 22 décembre 2003.
 
 
TITRE PREMIER - Dénomination, siège social
 
Article 1 - L'association est dénommée « Tennistech ».
 
Article 2 - Son siège social est établi à 1300 Limal, rue de Grimohaye 47, dans l’arrondissement judiciaire de
Nivelles. Il pourra être modifié par simple décision de l'assemblée générale.
 
 
TITRE II - But, durée
 
Article 3 - L'association a pour objet le développement de la pratique du tennis par le biais de la mise en place de
cours et la facilitation d’accès aux matériels nécessaires à la pratique de ce sport. Elle essayera plus largement
de diffuser les valeurs liées au sport.
 
 
L'association peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut
notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire ou complémentaire à son but. Elle peut
posséder un site Internet et éditer des périodiques et des bulletins d'information sur tous supports à destination

 *14300151*

Déposé

03-01-2014

0543778535

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

du public et de ses membres.
 
Article 4 - L'association est constituée pour une durée illimitée.
 
 
 
TITRE III - Membres
 
Article 5 - L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre minimum de membres ne peut être inférieur à trois.
 
Article 6 - Sont membres effectifs :
1.    Les comparants au présent acte;
2.    Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins, est admis en cette qualité par
décision de l'assemblée générale réunissant les trois quarts des voix présentes.
 
Article 7 - Toute personne qui désire être membre adhérent doit adresser une demande écrite ou électronique au
conseil d'administration qui examine la candidature à sa plus prochaine réunion. La décision du conseil
d’administration peut faire l’objet d’une révision, sur demande écrite ou électronique du candidat, par l’assemblée
générale qui décide sans appel et sa décision ne doit pas être motivée. Les décisions sont portées par courrier
postal ou électronique à la connaissance du candidat. Le candidat non admis ne peut se représenter qu'après
une année à compter de la date de la décision de l'assemblée générale.
 
Article 8 - Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en
adressant par écrit leur démission au conseil d'administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par lettre recommandée.
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts et aux lois de l'honneur et de la bienséance.
 
Article 9 - L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée générale et à la majorité des
deux tiers des voix. Le membre menacé d'exclusion sera convoqué par lettre recommandée à une assemblée
générale pour y être entendu en ses explications. Ladite assemblée statuera même si l'intéressé n'a pas répondu
à la convocation. L'exclusion ne pourra toutefois être prononcée qu'à la majorité des deux tiers des voix.
Les membres fondateurs sont membres à vie de l'association, sauf démission de leur part. Ils ne peuvent être
exclus.
 
 
 
 
TITRE IV - Cotisations
 
Article 10 - Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle qui peut être
différente. Le montant de cette cotisation est fixé par l'assemblée générale. Elle ne pourra être supérieure à cinq
cent euros et est fixée à 25 euros jusqu’à ce qu’une assemblée générale en modifie le montant.
Nul n'est engagé au-delà du montant de sa cotisation.
Les associés démissionnaires ou exclus ainsi que les héritiers légataires ou représentants légaux d'un sociétaire
décédé ne peuvent prétendre au remboursement total ou partiel des cotisations versées, non plus qu'à aucun
droit sur le fonds social.
 
 
 
 
TITRE V - Assemblée générale
 
Article 11 – L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président
du conseil d'administration. Les membres peuvent se faire représenter à l'assemblée par un autre membre. Le
mandant sera réputé présent.
Les membres adhérents ne sont pas considérés comme des associés au sens de la loi du 27 juin 1921.
 
Article 12 - Les attributions de l'assemblée générale comportent les droits suivants :
-      la modification des statuts ;
-      la nomination et la révocation des administrateurs;
-      la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération si celle-ci leur est
accordée;
-      la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires;
-      l’approbation des budgets et des comptes;
-      la dissolution de l’association;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

-      l’exclusion d’un membre;
-      la transformation de l’association dans une société à finalité sociale.
 
Article 13 - Les membres effectifs sont convoqués aux assemblées générales par le président du conseil
d'administration. Ils peuvent s'y faire représenter par un membre, effectif ou adhérent, par le biais d'une
procuration écrite ou électronique. Chaque membre de l'assemblée générale ne peut détenir qu'une seule
procuration. Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre missive ou électronique,
adressée au moins huit jours ouvrables avant la réunion de l'assemblée.
 
Article 14 - Seule l'assemblée générale a les pouvoirs de modifier les statuts. Elle ne pourra valablement
délibérer sur ces modifications aux statuts que si l'objet de celles-ci est spécialement indiqué dans la
convocation.
Pour pouvoir délibérer et voter valablement, au moins deux tiers des membres doivent être présents ou
représentés valablement et une modification n’est acceptée qu’avec une majorité des deux tiers des voix des
membres présents ou représentés.
Si à la première assemblée, moins de deux tiers des membres sont présents ou représentés, une seconde
assemblée peut être convoquée, qui pourra délibérer valablement et adopter les modifications avec une majorité
des deux tiers, indépendamment du nombre de membres présents ou représentés. Entre la première et la
seconde réunion, au moins quinze jours doivent s’écouler.
La modification de l’objet social ou des finalités de l’association ne peut être approuvée que si au moins deux
tiers des membres sont présents ou représentés valablement. La modification de l’objet social est adoptée
lorsqu’elle obtient au moins une majorité de quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés.
Le cas échéant, deux assemblées sont également possibles.
 
Article 15 - Les décisions de l'assemblée générale sont consignées, par le secrétaire, dans un registre de procès
verbaux signés par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les
membres peuvent sans déplacement en prendre connaissance. Ces décisions seront éventuellement portées à
la connaissance des tiers intéressés par lettre.
 
 
TITRE VI - Conseil d'administration
 
Article 16 - L'association est administrée par un conseil composé de deux administrateurs au moins et de huit au
plus, nommés et révocables par l'assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs. Leur mandat
n’expire que par décès, révocation ou démission.
Le conseil délibère valablement dès que la moitié des membres est présente ou représentée.
 
 
Article 17 - La durée du mandat est indéterminée. En cas de vacance au cours d'un mandat, l'administrateur
provisoire nommé pour y pourvoir achève le mandat de celui qu'il remplace. Les administrateurs sortants sont
rééligibles.
 
Article 18 - Le conseil désigne parmi ses membres un président, un vice-président, un trésorier et un secrétaire.
En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le trésorier ou le plus âgé des
administrateurs présents.
 
Article 19 - Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité des voix émises par les
administrateurs présents ou représentés. En cas de partage des voix, celle du président ou de l'administrateur
qui le remplace est prépondérante.
 
Article 20 - Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association. Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi ou les statuts est de sa compétence.
 
Article 21 - Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de
l'association à l'un de ses membres ou à un tiers membre ou non.
 
Article 22 – Les actions judiciaires tant en demandant qu’en défendant sont intentées ou soutenues au nom de
l’association par le conseil d’administration.
 
Article 23 - Les actes qui engagent l'association autres que ceux de gestion journalière sont signés, à moins
d'une délégation spéciale du conseil, soit par le président, soit par trois administrateurs, lesquels n'auront pas à
justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
 
Article 24 - Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne
sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

TITRE VII - Règlement d'ordre intérieur
 
Article 25 - Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
 
 
 
TITRE VIII - Dispositions diverses
 
Article 26 - L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre. Par
exception, le premier exercice débutera le jour de la signature des présents statuts pour se clôturer le 31
décembre 2014.
 
Article 27 - Le compte de l'exercice écoulé et le budget du prochain exercice seront annuellement soumis à
l'approbation de l'assemblée générale, qui se tiendra dans les six mois de la clôture de l’exercice social, aux
dates et heure fixées par le Conseil d’Administration.
L'adoption des comptes par l'assemblée générale vaut décharge pour le Conseil d'Administration.

Article 28 - En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social qui devra
obligatoirement être faite en faveur d'une association ayant un but analogue à celui de la présente association.
 
 
 
 
Disposition transitoire
 
Article 29 - L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
-          Robert Thommen
-          Anne-Charlotte Thommen
Qui acceptent ce mandat.
 
 
Conseil d'administration
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
-          Président : Robert Thommen
-          Trésorier Anne-Charlotte Thommen
 
Et après lecture intégrale, les comparants ont signés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


