





























Monsieur FIEVET David, Bernard, Jules, Bénédicte, Ghislain, né à
Dinant, le 1er décembre 1971 (numéro national 711201 145-42) et son épouse 
Madame DI GIORGIO Silvia, Marie, née à Charleroi, le 30 avril 1972 (numéro 
national 720430 202-50), domiciliés à 5651 Walcourt (Thy-le-Château), Rue des 
Monthys, 83.

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): D-FI MANAGEMENT

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5651 Walcourt, Rue des Monthys(Thy) 83
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

                       D'un acte reçu par Maître Béatrice DELACROIX, notaire associé, à la résidence 
de Perwez, le 05 février 2014, en cours d’enregistrement, il résulte que :

                     Monsieur FIEVET David, Bernard, Jules, Bénédicte, Ghislain, né à Dinant, 
le 1er décembre 1971 et Madame DI GIORGIO Silvia, Marie, née à Charleroi, le 30 avril 1972 
domiciliés tous les 2 à 5651 Walcourt (Thy-le-Château), Rue des Monthys, 83.

                   Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « D-FI 
MANAGEMENT »

         Le capital social a été fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
(18.600,00) EUROS, divisé en 100 parts sociales sans mention de valeur nominale qui ont été
souscrites, à concurrence de 50 parts sociales par Monsieur FIEVET David, précité, et à concurrence de 
50 parts sociales par Madame DI GIORGIO Silvia, précitée.

        Les parts ainsi souscrites ont été libérées à concurrence de 6.200,00 € en numéraire 
par dépôt sur un compte BE49 0688 9908 7771, ouvert au nom de la société en formation auprès de la 
banque BELFIUS selon attestation dudit organisme bancaire.

       Les statuts ont été arrêtés comme suit : 
ARTICLE 1.
Il est formé par les présentes une Société Privée à Responsabilité 

Limitée sous la dénomination « D-FI MANAGEMENT »
Cette dénomination doit dans tous les documents de la société être 

précédée ou suivie immédiatement de la mention "Société Privée à Responsabilité Limitée" ou des 
initiales "SPRL", ainsi que l'indication du siège social.

Elle doit en outre être accompagnée de l'indication précise du siège 
social de la société, des mots registre des personnes morales ou son abréviation « RPM » suivis du 
numéro d’entreprise suivie de l'indication du ou des sièges du Tribunal de Commerce dans le ressort 
duquel la société a son siège social et ses sièges d'exploitation ainsi que du ou des numéros 
d'immatriculation.

ARTICLE 2.
Le siège social est établi à 5651 Walcourt, rue des Monthys, 83.
Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la région de 

langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, 
publiée aux annexes au Moniteur belge.

ARTICLE 3.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger: 
* pour son compte propre :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301430*

Déposé

06-02-2014

0545834935

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la gestion d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, 
incluant notamment, mais non exclusivement : des actions et parts belges et étrangères, cotées ou non, 
des obligations, bons de caisse, warrants, options et titres analogues, des objets de collection de toute 
nature, des terrains ou constructions, et en général toute valeur mobilière et immobilière.

- l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la 
location, de tous immeubles bâtis, ainsi que l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, 
l’exploitation, la location et l’affermage de tous immeubles non bâtis.

      * pour son compte propre et pour compte de tiers :
                - le conseil et l’assistance en toutes matières et notamment en matière financière, 

juridique, fiscale, commerciale et stratégique, de gestion, et de direction générale et économique de 
toutes sociétés, entreprises, associations, ou groupements de personnes ayant ou non la personnalité 
morale, de nationalité belge ou étrangère. Elle pourra dans ce cadre organiser des séminaires et des 
conférences.

                 - l’exercice de la fonction d’administrateur, de liquidateur, directeur, consultant, 
délégué à la gestion journalière ainsi que toute autre fonction autorisée dans des sociétés, entreprises, 
associations ou groupements de personnes ayant ou non la personnalité morale, de nationalité belge ou 
étrangère.

La société peut faire toutes opérations industrielles, commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui 
seraient de nature à en faciliter la réalisation.

                La société peut s'intéresser par toutes voies d'apport, de fusion, de souscription ou 
toute autre manière dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, analogue ou 
connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des 
matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle.

La société peut se porter caution personnelle ou hypothécaire au profit 
de sociétés ou d'entreprises dans lesquelles elle possède une participation ou plus généralement des 
intérêts.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des 
conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne 
ces prestations, à la réalisation de ces conditions.

Le collège des gérants a qualité pour interpréter la nature et l'étendue 
de l'objet social.

ARTICLE 4.
La société est constituée pour illimitée prenant cours le 05 février 

2014. Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.

ARTICLE 5.
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX 

CENTS (18.600,00) EUROS divisé en cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale. 
ARTICLE 6.
Les parts sont intégralement souscrites et libérées en numéraires, à 

concurrence de six mille deux cents (6.200,00) euros.
ARTICLE 7.
Les dispositions concernant les parts sociales et leur transmission sont 

réglées conformément aux articles 232 et suivants du Code des Sociétés.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre des parts tenu au 

siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, 
conformément à la loi, les transferts ou transmission des parts.

La cession entre vifs ou la transmission, pour cause de décès, des parts 
d'un associé est opérée selon les prescriptions de l’article 249 du Code des Sociétés.

En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les 
droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.

ARTICLE 8.
La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes 

physiques ou morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de 

renseigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou son personnel, un représentant permanent, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



personne physique, chargé de l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne 
morale.
        Lors de la nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y 
a lieu de remplir les mêmes règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom 
personnel et pour son propre compte. Si la société elle-même est nommée administrateur / gérant dans 
une société, la compétence pour désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.

Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée 
indéterminée et en tout temps révocable par elle.

ARTICLE 9.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés, le gérant ou les 

gérants ont chacun les pouvoirs les plus étendus, dans les limites éventuelles qui seraient imposées 
par l’assemblée générale, pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances, ainsi que pour 
faire et autoriser tous actes et opérations relatifs à l'objet social.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, 
associé ou non.

ARTICLE 10.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code 

des Sociétés, il n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
               En ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires et il pourra se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge 
par décision judiciaire.

ARTICLE 11
Le gérant ou le collège des gérants déterminera, au fur et à mesure des 

besoins de la société, et aux époques qu'il jugera utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts 
souscrites en numéraire. Il pourra autoriser aussi la libération anticipative des parts. Les libérations 
anticipatives ne sont pas considérées comme des avances à la société.

Tout associé qui, après un préavis de deux mois, signifié par lettre 
recommandée du gérant, sera en retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société des 
intérêts calculés à dix francs pour cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.

Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis 
recommandé du gérant, ce dernier pourra reprendre lui-même ou faire reprendre par un associé ou par 
un tiers agréé, s'il y a lieu, les parts de l'associé défaillant. Cette reprise aura lieu à cent pour cent de la 
valeur des parts établie conformément à l'article sept des statuts.

Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au 
registre des associés, le gérant lui fera sommation recommandée d'avoir dans les quinze jours à se prêter 
à cette formalité. A défaut de ce faire endéans ce délai, le gérant signera valablement en lieu et place de 
l'associé défaillant. Si le gérant se porte lui-même acquéreur des parts du défaillant, sa signature sera 
remplacée par celle d'un mandataire spécialement désigné à cet effet par le président du tribunal civil ou 
de commerce du siège social ou, si les associés sont assez nombreux : par la collectivité des associés.

Le transfert ne pourra toutefois être inscrit au registre qu'après que le 
gérant aura constaté que la société est entrée en possession du prix de cession et du montant, augmenté 
des accessoires, du versement à effectuer sur les parts du défaillant. L'inscription du transfert une fois 
effectuée, le gérant mettra le prix de la cession à la disposition du défaillant.

ARTICLE 12.
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit le 

dernier jeudi du mois de décembre de chaque année à dix-huit heures, soit au siège social, soit à tout 
autre endroit.

Si ce jour est un jour de congé férié légal, l'assemblée se tiendra le jour 
ouvrable suivant autre qu’un samedi.

S'il a été opté pour la procédure de décision écrite comme exposé ci-
après, la société en ce cas doit recevoir au plus tard le jour prévu par les statuts pour la tenue de 
l'assemblée annuelle, la lettre-circulaire avec information de l'ordre du jour et des propositions de 
décisions signée par tous les associés.

L'assemblée délibérera d'après les dispositions prévues par le Code des 
Sociétés.      

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle sera, d'autre part, convoquée par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.

Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne 
peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement 
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être 
prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les 
décisions prises.

L’assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut, par 
l’associé présent qui détient le plus de parts.

Sauf dans les cas prévus par la loi, elle statue quelle que soit la portion 
de capital représentée et à la majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix.

Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un 
registre. Ils sont signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un 
gérant.

Prise écrite de décisions.
     A l'exception des décisions à prendre dans le cadre de l'application de l'article 332 du Code des 
Sociétés et les décisions devant être reçues par acte authentique, les associés peuvent prendre à 
l'unanimité et par écrit toutes les décisions relevant de la compétence de l'assemblée générale.

      A cet effet, le(s) gérant(s)/le collège des gérants enverra à tous les associés et au(x) 
commissaire(s) éventuel(s) une lettre-circulaire, soit par lettre, fax, e-mail ou tout autre moyen 
d'information, avec indication de l'ordre du jour et les propositions de décision, en leur demandant 
d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la lettre dûment signée et dans le délai indiqué 
au siège de la société ou à tout autre lieu indiqué dans la lettre.

ARTICLE 13.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le 30 juin de 

l’année suivante.
ARTICLE 14.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales 

et réglementaires, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve 
légale vient à être entamée.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée 
générale statuant à la majorité des voix sur proposition de la gérance, dans le respect des dispositions 
légales.

ARTICLE 15.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être anticipativement à sa durée par la décision de 

l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la 

gérance, à moins que l'assemblée générale des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle 
fixera les pouvoirs et les émoluments. Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et 
charges de la société, sera partagé entre les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives.

ARTICLE 16.
Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par les 

articles 214 et suivants du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

                                                       Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne 
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de 
Commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité juridique.  

1 CLOTURE DU PREMIER EXERCICE
Le premier exercice sera clôturé le 30 juin 2015.

2 DATE DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE
L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en décembre 

2015.

3 GÉRANCE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Est  nommé gérant pour une durée indéterminée, Monsieur  FIEVET David,  
précité, lequel accepte.

Il est nommé pour une durée indéterminée et peut engager valablement et 
individuellement, dans les limites de l’objet social, la société pour un montant de 10.000,00 euros. Pour 
tout engagement d’un montant supérieur à 10.000,00 euros, il devra disposer d’une autorisation spéciale 
de l’assemblée générale. Le mandat de Monsieur FIEVET David, précité, sera rémunéré.

          Au vu du plan financier il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
4° REPRISE DES ENGAGEMENTS ANTÉRIEURS À LA SIGNATURE 

DES STATUTS
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, 

et toutes les activités entreprises depuis le premier février 2014 par Monsieur David FIEVET,
précité, au nom de la société en formation. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où 
la société acquerra la personnalité morale.

5° REPRESENTANT PERMANENT
Conformément à l’article 61 paragraphe 2 du Code des Sociétés, est nommé comme 

représentant permanent  Monsieur David FIEVET, précité, avec pouvoirs y afférents, ici présent et 
qui accepte, pour une durée illimitée.

         Dans le cadre de ce mandat, la société sera valablement engagée chaque fois qu’elle 
sera nommée administrateur, gérant ou membre du comité de direction d’une personne morale, 
Monsieur David FIEVET, étant chargé de cette mission au nom et pour le compte de la société.

Pour extrait analytique conforme
Béatrice DELACROIX, notaire associé à Perwez

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


