





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R.E.A.M. Int.

Rue des Aubépines(EP) 42
5101 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait délivré avant l’enregistrement pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce de Liège,
département Namur.
Il  résulte d’un acte reçu par-devant Erik Celis, notaire associé à Antwerpen, en date du 26 novembre
2014, que:
1. Forme – dénomination sociale: La société est une société commerciale ayant empruntée la forme
d’une société privée à responsabilité limitée avec la dénomination: “R.E.A.M. Int.”.
2. Siège social: La société a son siège social à 5101 Namur (Erpent), rue des Aubépines 42.
3. Fondateurs:
1. Monsieur SCHLOMER André José Maria Pierre, né à Berchem le 29 avril 1945, domicilié à 5101
Namur (Erpent), rue des Aubépines 42 ;
2. Madame OURY Pascaline Marie-Noëlle Olivia, née à Villers Semeuse (France) le 25 octobre
1963, domiciliée à 5101 Namur (Erpent), rue des Aubépines 42 ;
3. Monsieur VAN MAERCKE Jeremy Luc Xavier Rita, né à Anvers le 16 juillet 1994, domicilié à 2920
Kalmthout, Vogelenzangstraat 74.
4. Capital social: Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00).
5. Montant de la partie libérée: 6.200,00 euros.
6. Montant non souscrit : Le montant des parts sociales souscrites en espèces non libérées
entièrement fait un montant de douze mille quatre cents (€ 12.400,00), soit:
- deux cent quarante-huit euros (€ 248,00) à libérer par sub 3.1;
- onze mille neuf cent quatre euros (€ 11.904,00) à libérer par sub 3.2.
- deux cent quarante-huit euros (€ 248,00) à libérer par sub 3.3;
7. Manière dont le capital social est formé: en espèces.
8. Exercice social: Chaque exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin. Le
premier exercice social se termine le trente juin 2016.
9. Répartition des bénéfices: Chaque année, l’assemblée générale prélève au moins un vingtième du
bénéfice net, destiné à la formation du fonds de réserve légale; Ce prélèvement cesse d’être
obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint et conserve le dixième du capital.
L’assemblée générale ordinaire décide annuellement et souverainement de l’excédent, en tenant
compte cependant d’un même droit par part sociale.
10. Répartition du boni résultant de la liquidation: Chaque part sociale possède un droit égal dans le
partage de l’excédent de la liquidation, tenant compte de sa libération.
11. Représentation externe: Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit
en demandeur, soit en défendeur; même au cas où plusieurs gérants ont été nommés, ils ont chacun
la possibilité d’accomplir, séparément, tous les actes.
Le gérant peut conférer ses pouvoirs à des tiers pour certaines opérations.
12. Gérant  statutaire : Est nommé gérant statutaire pour la durée de la société : monsieur
SCHLOMER André José Maria Pierre, né à Berchem le 29 avril 1945, domicilié à 5101 Namur
(Erpent), rue des Aubépines 42.

 *14311615*
Déposé
28-11-2014

0505780368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

13. Commissaire: Nihil.
14. Objet social : La société a pour objet, aussi bien en Belgique qu'à l'étranger:
1. Organiser et donner des formations.
2. Bureau-conseil en matière de gestion et d'administration, entre autres mais pas exclusivement la
fourniture de conseils et l'assistance pratique à des entreprises sur le plan des relations publiques et
de la communication, la fourniture de conseils et l'assistance aux entreprises et aux autorités sur le
plan du planning, de l'organisation, de la rentabilité et de la supervision, la fourniture d'informations à
la direction de l'entreprise, le calcul des charges et produits attachés aux mesures proposées sur le
plan du planning, de l'organisation, de la rentabilité, la fourniture de conseils en matière
d'administration en général.
3. Des activités de management en général, entre autres l'intervention en la gestion journalière et la
représentation d'entreprises, entre autres par l'exercice des mandats d'administrateur et de gérant, y
compris celui de liquidateur.
4. Bureau d'études, d'organisation et de conseils en matière financière, commerciale et sociale, y
compris tous les actes se rapportant aux conseils, à la documentation et à la publication en matière
juridique, sociale, économique et financière.
5. L'accompagnement d'entreprises dans le domaine du commerce, de l'industrie et de
l'administration, la réalisation de travaux de secrétariat, la domiciliation d'entreprises, la mise à
disposition de bureaux, entrepôts, espaces de fabrication, la réalisation d'études et d'avis
préparatoires dans le domaine du management, de la gestion, de la législation économique, du
marketing, de l'exportation et de l'importation, l'impression et la publication d'études, de rapports et
l'octroi d'aide à des entreprises en formation ou lors de la reprise d'entreprises existantes, l'envoi et
la réception de courrier et plus généralement l'accomplissement de tous les actes pouvant être utiles
à la constitution, à l'exploitation et à la gestion des entreprises.
6. La construction et la gestion d’un patrimoine immeuble et meuble, toutes les actions concernant
des biens immeubles et meubles et des droits (réels).
7. La société peut acquérir, louer ou donner en location, fabriquer, céder ou échanger tous les biens
immeubles ou meubles, tous les matériaux et équipements et en général exécuter tous les actes
commerciaux, industriels ou financiers se rapportant directement ou indirectement à son objet, y
compris la sous-traitance en général et l'exploitation de tous les droits intellectuels et des propriétés
industrielles ou commerciales qui s'y rapportent.
8. La société peut acquérir tous les biens meubles et immeubles en guise d'investissement, même si
ceux-ci ne se rapportent ni directement, ni indirectement à l'objet de la société.
Le tout à l'exception des activités que la loi réserve aux banques d'épargne et de dépôt et aux
sociétés de gestion de patrimoine et de conseils en investissements.
La société agit pour son propre compte, en commission, en tant qu'intermédiaire ou en tant que
représentant.
Elle peut grever ses biens immobiliers d'une hypothèque et affecter en gage tous ses autres biens y
compris le fonds de commerce, elle peut accorder son aval pour tout emprunt, toute ouverture de
crédit et tous autres engagements tant pour elle-même que pour tout tiers, à condition qu'elle y ait
elle-même un quelconque intérêt.
15. Assemblée générale ordinaire:  L’assemblée générale ordinaire, aussi appelée assemblée
annuelle, a lieu le premier mercredi du mois de décembre à dix-huit heures (18h); si ce jour est un
jour férié, l’assemblée annuelle aura lieu le jour ouvrable suivant au même temps.
L’assemblée est tenue au siège de la société sauf stipulations contraires dans les convocations. La
première assemblée générale annuelle se réunira en 2016.
Il n’existe pas de conditions d’admission aux assemblées générales des actionnaires ni de conditions
d’exercice du droit de vote.
16. Procuration: Le comparant sub 3.3. a été représenté en vertu d’une procuration par monsieur
SCHLOMER André, prénommé.
17. Certification par le notaire instrumentant du dépôt du capital libéré conformément aux
dispositions de la loi sur les sociétés comme il résulte de l’attestation bancaire émis par BNP Paribas
Fortis.
18. Procuration spéciale: Il a été donné une procuration particulière à la société privée à
responsabilité limitée “TAC”, immatriculée au registre des personnes morales d’Anvers
0457.347.377, et ayant son siège social à 2000 Anvers, Sint Pietersvliet 3 B3, et ses mandataires et
délégués, chacun compétent individuellement et avec droit de substitution, afin de représenter la
société à l’égard de toutes les administrati-ons fiscales, y compris l’administration de la “T.V.A.”, ainsi
qu’à l’égard d’un ou plusieurs guichets d’entreprises afin d’y effectuer toute opération, faire toute
déclaration, signer et déposer de documents, nécessaires pour l’inscription, la modification ou la
radiation de l’inscription comme entreprise au Banque-Carrefour des Entreprises, et en générale,
faire tout ce qui est nécessaire ou utile pour la réalisation de cette mission.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


