





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BRIMA GAMES
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue du Noyer 186
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 28 janvier 2014, il 
résulte que :
…/…
1. Madame VANDENBERGH Brigitte Maria Paul, née à Hasselt le 1er avril 1965, domiciliée à
1930 Zaventem, Léon Boereboomlaan, 123, inscrite au Registre National sous le numéro 650401-
166-33.
2. Madame VAN WASSENHOVE Vicky Sylvie Simone, née à Etterbeek le 5 juin 1990, 
domiciliée à 1932 Zaventem, Sint-Stefaansstraat, 102, inscrite au Registre National sous le numéro 
900605-446-75, 
…/…
Ci-après dénommées : "les comparants".
…/…

-* CONSTITUTION *-
A. Forme juridique – dénomination – siège 
Il est constitué une Société anonyme, qui sera dénommée BRIMA GAMES.
Le siège social est établi pour la première fois à 1030 Schaerbeek, Rue du Noyer, 186.
B. Capital – actions – libération. 
Le capital social est fixé à cent  mille euros (100.000 EUR). Il est entièrement souscrit et est libéré à 
concurrence de septante-et-un mille cinq cents euros (71.500 EUR).
Il est représenté par cent (100) actions, souscrites en espèces au prix de mille euros (1.000 EUR) 
chacune, comme suit :
- Madame VANDENBERGH Brigitte déclare souscrire septante (70) actions qu'elle libère à 

concurrence de cinquante mille cinquante euros (50.050 EUR),  restant redevable de la 
libération du solde soit de dix-neuf mille neuf cent cinquante euros (19.950 EUR).

- Madame VAN WASSENHOVE Vicky déclare souscrire trente (30) actions qu'elle libère à 
concurrence de vingt-et-un mille quatre cent cinquante euros (21.450 EUR),  restant 
redevable de la libération du solde, soit de huit mille cinq cent cinquante euros (8.550 
EUR).

Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces actions ont été souscrites et 
libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une 
somme de 71.500 euros 
…/… 

-* STATUTS *-
TITRE I.- CARACTÈRE DE LA SOCIÉTÉ.

Article 1.- Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société anonyme.
Elle porte la dénomination : "BRIMA GAMES".
Il peut être fait usage isolément de la dénomination complète ou abrégée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301061*

Déposé

28-01-2014

0544823858

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 2.- Siège.
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue du Noyer, 186, arrondissement judiciaire 

de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision du conseil d'administration.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins du

conseil d'administration.
La société peut établir, par décision du conseil d'administration et dans le respect des 

dispositions légales en matière d'emploi des langues en Belgique, des sièges administratifs ou 
d'exploitation, des filiales, des succursales et des agences en Belgique et à l'étranger.

Article 3. Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-   Les activités de jeux de hasard au sens le plus large ainsi que l’entretien et réparation de 

toutes machines, accessoires et pièces détachées liées à l’activité des jeux de hasard.
-   L’exploitation, la fabrication, la conception, la location, la prise de location, la vente en 

gros ou en détail, l’importation, l’exportation, la réparation, l’entretien de jeux, 
appareils automatique et électriques et ses accessoires, notamment sans que la présente 
liste soit exhaustive : jeux de hasard, d’adresse, jeux et jouets, instruments de 
divertissement, jeux de société et cartes de jeux, jeux avec moteur ou mouvement, jeux 
d’argent, billards, tables spéciales, jeux de casino, jeux électroniques et jeux vidéos.
Les jeux de hasard s’entendent de tout jeu ou pari dans lequel une mise de quelque 
nature que ce soit est introduite, et qui a pour résultat soit la perte de cette mise par au 
minimum un des joueurs ou parieurs, soit le gain de quelque nature que ce soit par au 
moins un des joueurs, parieurs ou organisateurs du jeu ou du pari, et dans lequel le 
hasard est un élément soit déterminant (jeu de hasard pur), soit secondaire (jeu de 
hasard raisonné) dans le déroulement du jeu, la désignation du vainqueur ou la 
détermination de la hauteur du gain. 
Les machines à sous sont définies comme tout appareil électronique ou mécanique de 
jeux de hasard et d'argent qui ne demande aucune stratégie ou habileté particulière.

-   L’exploitation desdits jeux et appareils dans les cafés, tavernes, brasseries, restaurants, 
autres débits de boissons avec ou sans petite restauration, et autres endroits publics ou 
clubs privés.

Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou 
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche 
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4.- Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II.- CAPITAL - TITRES.
Article 5.- Capital social.
Le capital social est fixé à cent  mille euros (100.000 EUR).
Il est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 10.- Nature des titres.
Les actions sont et resteront nominatives.  Elles sont inscrites dans un registre tenu au siège 

social.
Article 11.- Emission d'obligations - Droits de souscription.
La société peut, en tout temps, créer et émettre des obligations hypothécaires ou autres, par 

décision du conseil d'administration, qui déterminera le type et les conditions des emprunts 
obligataires.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut émettre des obligations convertibles ou des droits de souscription attachés ou 
non à d'autres titres dans les conditions fixées par la loi.

TITRE III.- ADMINISTRATION - CONTRÔLE.
Article 12.- Conseil d'administration.
La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois membres au 

moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps 
révocables par elle. Toutefois, dans les conditions prévues par la loi, le conseil d'administration peut 
n'être composé que de deux membres.

Les administrateurs sortants sont rééligibles. Le mandat des administrateurs sortants non 
réélus cesse immédiatement à l'issue de l'assemblée générale ordinaire.

Les fonctions d'administrateur ne sont pas rémunérées.
Article 13.- Présidence - Réunions.
Le conseil d'administration choisit un président et se réunit sur sa convocation, au lieu y 

indiqué, en Belgique ou à l'étranger, aussi souvent que les intérêts de la société l'exigent. Il doit être 
convoqué lorsque deux administrateurs le demandent.

Les convocations sont faites à chacun des administrateurs huit jours avant la réunion, sauf 
cas d'urgence, avec communication de l'ordre du jour.

Le conseil d'administration se réunit valablement sans convocation si tous les 
administrateurs sont présents ou représentés et ont marqué leur accord sur l'ordre du jour.

Article 14.- Délibérations.
Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points portés à l'ordre 

du jour et que si la moitié au moins des membres est présente ou représentée. 
Tout administrateur empêché peut, même par simple lettre, télégramme ou télécopie, 

déléguer un autre membre du conseil pour le représenter et voter en son nom.  Toutefois, aucun 
administrateur ne peut ainsi représenter plus d'un de ses collègues.

Les résolutions sont prises à la majorité des voix des administrateurs prenant part au vote. En 
cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.

Dans les cas où la loi le permet, qui doivent demeurer exceptionnels et être dûment justifiés 
par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par 
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.

Article 15.- Procès-verbaux.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées par des procès-verbaux établis 

par le président de la réunion et le secrétaire et signés par eux ainsi que par les administrateurs qui le 
demandent.

Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés, soit par le président du conseil, soit 
par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs. 

Article 16.- Gestion journalière - Comité de direction.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière des affaires de la société, 

ainsi que la représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs 
personnes, administrateurs ou non. 

Il peut également instituer un comité de direction et tous comités consultatifs ou techniques, 
permanents ou non, composés de membres pris au sein du conseil ou même en dehors et conférer des 
pouvoirs à des mandataires spéciaux, dont il fixe les attributions et la rémunération éventuelle, fixe 
ou variable.

…/…
Article 18.- Représentation.
La société est valablement représentée en justice et ailleurs soit par le président du conseil 

d'administration, soit par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs agissant 
conjointement.  Dans les limites de la gestion journalière, la société est valablement représentée par 
un délégué à cette gestion.  Elle est en outre, dans les limites de leurs mandats, valablement engagée 
par des mandataires spéciaux.

TITRE IV.- ASSEMBLÉES GÉNÉRALES.
Article 19.- Réunions.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à tout autre lieu désigné dans la convocation, une 

assemblée générale ordinaire le troisième lundi du mois de juin, à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 20.- Représentation et admission aux assemblées générales.
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, 

actionnaire ou non, qui sera porteur d'un pouvoir spécial, qui pourra être donné sous forme de simple 
lettre, télégramme ou télécopie et dont le conseil d'administration peut déterminer, le cas échéant, la 
forme.

Le conseil d'administration peut exiger que, pour pouvoir assister à l'assemblée générale, les 
propriétaires de titres au porteur déposent ceux-ci au siège social ou dans tous autres lieux indiqués 
dans les avis de convocation, au moins cinq jours avant la date fixée pour la réunion.

Les actionnaires en nom sont reçus à l'assemblée sur la production de leur certificat 
d'inscription dans le registre, pourvu qu'ils y soient inscrits depuis cinq jours au moins avant 
l'assemblée.

Article 21.- Bureau.
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à défaut, 

par un autre administrateur.
Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être actionnaire et l'assemblée peut choisir 

deux scrutateurs parmi les actionnaires présents. 
Article 22.- Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire, spéciale ou extraordinaire peut, sur décision du conseil 

d'administration, être prorogée séance tenante à trois semaines.
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.  Les 

formalités d'admission et de représentation accomplies pour assister à la première assemblée restent 
valables pour la seconde. 

Article 23.- Droit de vote.
Chaque action donne droit à une voix.
Article 24.- Délibérations - Procès-verbaux.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour, alors même 

qu'il s'agirait de la révocation d'administrateurs ou de commissaires.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les présents statuts, l'assemblée statue valablement 

quel que soit le nombre de titres représentés et à la majorité des voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les 

actionnaires qui le demandent.
Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés, soit par le président du conseil 

d'administration, soit par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs.
TITRE V.- EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS - RÉPARTITION.

Article 25.- Ecritures sociales.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, le conseil d'administration dresse un inventaire et établit les comptes 

annuels, ainsi que, le cas échéant, son rapport de gestion.
Article 26.- Distribution.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds 

de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus est à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition du conseil 
d'administration, décidera chaque année de son affectation.

Article 27.- Paiement des dividendes.
Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par le 

conseil d'administration.
Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité et dans le respect des 

dispositions légales en la matière, décider le paiement d'acomptes sur dividende et fixer la date de 
leur paiement.

TITRE VI.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article 28.- Dissolution.
La dissolution de la société peut être prononcée à tout moment par l'assemblée générale des 

actionnaires délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 29.- Répartition.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société et le remboursement du capital 

social réellement libéré, le solde sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
…/…

-* DISPOSITIONS FINALES *-
A. Nominations des premiers administrateurs.
Le nombre d'administrateurs est fixé initialement à deux.
Sont appelées auxdites fonctions : 
1. Madame VANDENBERGH Brigitte, ici présente et qui accepte.
2. Madame VAN WASSENHOVE Vicky, ici représentée par Madame VANDENBERGH 
Brigitte, prénommée, en vertu d’une procuration sous seing privée qui restera ci-annexée.
Sauf réélection, le mandat des administrateurs prendra fin à l'issue de l'assemblée générale ordinaire 
de deux mille vingt.
La nomination n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
Les fonctions d'administrateurs ne sont pas rémunérées.
Par dérogation aux dispositions de l'article 14 des statuts, les administrateurs ci-dessus nommés 
pourront, en vue de la première réunion du conseil d'administration, se faire représenter par une seule 
et même personne, administrateur ou non.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond 
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du code des sociétés.
C. Président du conseil d'administration – Administrateur-délégué.
Les personnes désignées ci-avant administrateurs, présentes ou représentées comme il a été exposé, 
déclarent prendre à l'unanimité les décisions suivantes :
- est appelé aux fonctions de président du conseil d'administration, pour la durée de son 
mandat d'administrateur : Madame VANDENBERGH Brigitte, prénommée.
- est appelé aux fonctions d'administrateur-délégué, pour la durée de son mandat 
d'administrateur : Madame VANDENBERGH Brigitte, prénommée, laquelle exercera tous les 
pouvoirs de gestion journalière de la société et de représentation de la société en ce qui concerne 
cette gestion, avec faculté de subdéléguer.
Ces fonctions ne sont pas rémunérées.
Les nominations n'auront d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
D. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité 
morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.
E. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation au registre de commerce.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procuration 

(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


