





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): B.L.M. IMMOBILIERE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4653 Herve, Dessus-le-Bois,Bolland 93
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le vingt février deux mille 
quatorze, en cours d'enregistrement au deuxième bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- Monsieur BIEMAR Laurent Bernard, né à Verviers  le trente et un décembre mil neuf cent 
septante-huit, inscrit au registre national sous le numéro 78.12.31-061.52, célibataire, domicilié à 
4630 Soumagne , Rue Alfred Defuisseaux, 18 ;
2.- Madame BIEMAR Marylene  Liliane Huberte, née à Verviers le neuf mars mil neuf cent quatre-
vingt-deux, inscrite au registre national sous le numéro 82.03.09-174.38, épouse de Monsieur 
FAFCHAMPS Laurent Léon Germain Ghislain, né à Oupeye le cinq mai mil neuf cent septante-huit, 
domiciliée à 4653 Bolland (Herve) , Dessus-le-Bois , 93. 
Mariée sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le 
vingt deux juin deux mil six par Maître Véronique SMETS, Notaire à Herve, régime non modifié à ce 
jour. 
Forme : Société Privée à Responsabilité limitée
Dénomination sociale : «B.L.M. IMMOBILIERE »

Siège social : 4653 Herve, Dessus-le-Bois,Bolland 93 
Objet social: La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, 
en Belgique ou à l'étranger :

• toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'achat, la vente, la construction, la 
transformation, la location, l'exploitation, l'échange, la mise en valeur, la gestion de tous biens 
immeubles et droits immobiliers ;

• toutes activités se rapportant aux projets immobiliers (promotions, lotissements et autres) dont, par 
exemple, leur étude, développement, réalisation ; en ce compris notamment les missions d'études 
de faisabilité, d'études techniques, d'obtention de permis d'urbanisme généralement quelconques, 
de recherche de financement, de gestion de soumissions, de planification, de coordination de 
chantiers, de marketing et de communication relatives aux projet ;

• le conseil en matières immobilières, dont, par exemple, l'optimisation de patrimoines immobiliers 
via leur structuration et l'étude d'opérations de vente, acquisition et de mise en œuvre ;

• la gestion de patrimoines immobiliers ;
• les opérations de marchand de biens ;
• la gestion de participations sous n'importe quelle forme dans toutes sociétés belges et étrangères, 
tant en vue de les valoriser qu'en exercice pure et simple de mandat d'administration ;

La société peut, dans les limites de son objet social, conclure toutes opérations financières, 
industrielles, commerciales ou civiles en Belgique et à l'étranger. La société peut acquérir tout 
intérêt, par association ou apport de capitaux, fusion, souscription, participation, intervention 
financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise et opération ayant un objet social 
similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet

La société peut pourvoir à l'administration à la supervision et au contrôle de toutes sociétés ou 
associations, et sous toute ses formes, tant en vue de les valoriser qu'en exercice pur et simple de 
mandat d'administration.

La société peut notamment exercer des mandats d'administrateur, de gérant et de liquidateur dans 
toutes sociétés.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301900*

Déposé

20-02-2014

0546767224

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Capital social :Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), soit cent parts 
sociales sans désignation de valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr BIEMAR Laurent à 
concurrence de 50 parts et par Mme BIEMAR Marylène à concurrence de 50 parts, et libéré 
intégralement à la constitution.
Administration – Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière 
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre ; la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut lui être attribuée par l'assemblée générale.
Représentation : Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation d’un 
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale, et représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en 
défendant.

Un gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des 
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la 
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.

Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations 
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la 
correspondance et de toutes les écritures de la société.

Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Assemblée générale annuelle : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
quatrième vendredi du mois de juin, à dix neuf heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée 

générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un 
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des 
comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la 
constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds 
atteint le dixième du capital social.

Le surplus recevra l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif 
et apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et 
le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :

1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif 
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2015.

2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au quatrième vendredi du mois de juin 2016.
3. Commissaire

La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants 
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
4. Nomination d'un gérant non statutaire

Les associés décident de fixer le nombre de gérants à un et ont appelé à cette fonction, Madame 
BIEMAR Marylène, ici présente, qui accepte et déclare sur l’honneur qu’elle ne fait l’objet d’aucune 
interdiction d’exercer cette fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre ne s’oppose à 
celle-ci.

Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de 
sommes.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non rémunéré et dans quelle 
mesure.

5. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre 
recommandée

6. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Acte et documents déposés en même temps que le présent extrait d'acte :
- expédition électronique de l’acte constitutif du 20 février 2014
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires 
associés", ayant son siège à Verviers,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


