





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DEDROOG Luc
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4458 Juprelle, Rue du Mont 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Francis DETERME, à Fexhe-Slins, en date du huit mai deux mil quatorze, 
que :

Monsieur DEDROOG, Luc Marcel Solange, né à Grivegnée le quinze août mille neuf cent 
soixante-trois, 630815-343-04, belge, domicilié à 4458, Juprelle, Rue du Mont 16

Lequel a requis le notaire soussigné de constater authentiquement ce qui suit:

I. Il constitue une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six 
cents euros (18.600 EUR), représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur 
nominale.

Plan financier
Préalablement à la passation de l’acte constitutif, le fondateur de la société  en formation, 
nous a requis, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, de déposer au rang des 
minutes le plan financier, dans lequel il justifie le montant du capital social de la société  à 
constituer.

En conséquence, nous avons annexé au présent acte, le dit plan financier après qu'il ait été 
signé Ne Varietur par le comparant et Nous, Notaire.

L'expédition du présent acte et de son annexe pourra être transmise au Tribunal de 
Commerce compétent dans les conditions prévues à l'article précité du Code des Sociétés.

Souscription – Libération
Lesdites parts sociales sont souscrites intégralement par le comparant, prénommé, lequel 
déclare et reconnaît que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées à concurrence 
de douze mille cinq cents euros (12 500 EUR) – par versement en numéraire, et que la 
société a de ce chef et dès à présent, à sa disposition, une somme de douze mille cinq cents
euros (12.500 EUR).
A l’appui de cette déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, en conformité 
avec l’article 224 du Code des sociétés, une attestation établissant que cette somme a été 
effectivement versée en un compte spécial numéro BE32.0017.2616.3702 ouvert au nom 
de la présente société en formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis.

II. Il arrête comme suit les statuts de la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304416*
Déposé
09-05-2014

0552570396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Nature – dénomination

Article 1er
La société adopte la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : DEDROOG Luc.
Les dénominations, complète et abrégée, peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes, bons de commande et autres 
documents qui émanent de la société doivent contenir les mentions suivantes:
– la dénomination sociale,
– la mention “société privée à responsabilité limitée” ou les initiales “SPRL”,
– l’indication précise du siège social et du siège administratif, en précisant que toute 

correspondance doit être adressée au siège administratif,
– les mots “registre des personnes morales” ou les initiales “R.P.M.” accompagnés de 

l’indication du siège du tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la 
société a son siège social et suivis du numéro d’immatriculation.

Siège

Article 2
Le siège de la société est établi à Rue du Mont 16, à 4458 Juprelle.

Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance, si ce 
changement n’a pas pour conséquence le transfert du siège dans une autre région 
linguistique de Belgique, la gérance ayant tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, 
agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.

Tout changement du siège social est publié aux Annexes du Moniteur belge par les 
soins du gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Objet

Article 3
La société a pour objet, pour son compte, pour compte de tiers ou en participation, en 
Belgique et à l’étranger, dans la mesure où il est satisfait aux règles relatives aux accès à la 
profession, soit par l’entreprise, soit par ses sous-traitants :
a) la fourniture de tous conseils et services en matière informatique, de robotique et 
multimédia; l’objet comprend ainsi notamment, sans que cette liste soit limitative :
- la conception de tous logiciles, leurs adaptations et modifications, la programmation de 
tous matériels et supports et toutes les opérations telles que achat, vente, installation, 
réparation, import, export, prêt et dépôt.
- location, emballage et conditionnement, fabrication et montage, expédition et transport, 
acquisition d ebrevets, licences et marques de fabrique ou de commerce, leur exploitation 
et la concession de droits y afférents, l’organisation de cours, conférenceset séminaires, la 
formation et l’édition et la publication, toutes ces opérations visant tant les logiciels 
(sofware) que la matériel (hardware) et les connexions diverses (réseaux).
- la fabrication d’équipement de controle des processus industriels.
- le conseil en systèmes informatiques.
- le traitement des données, la gestion de banques de données.
- le commerce de matériel informatique ou électronique ainsi que leur entretien.
- l’automatisation, la robotique.
b) Elle pourra prester des services comme conseiller ou formateur en communication, 
gestion d’entreprise, gestion technique, commerciel et sociale, secrétariat, informatique et 
création de sites internet, applications mobiles ou programmes informatiques.
c) Elle aura également comme objet la prestation de services et la dispense de conseils en
matière de management, marketing, informatique, ressources humaines, administration et 
finances, assurances et actuariat, publicité et réclame, gestion d’entreprise et organisation, 
planification financière et juridique.
d) Elle aura également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations 
généralement quelconques se rattachant à l’achat, la vente, l’échange, la gestion, la mise 
en valeur, la prise ou la mise en location d’immeubles et notamment leur entretien, leur 
réparation, leur transformation, leur aménagement, leur démolition et leur restauration.
e) Elle aura également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou 
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant 
directement ou indirectement à toutes activités immobilières, activités culturelles et 
touristiques, achat et vente de produits régionaux, petite restauration et toutes activités en 
relation avec la table d’hôtes, les gîtes et autres hébergements. Les énumérations ci-dessus 
sont indicatives et non limitatives.
f) Elle aura également pour objet de développer, éduquer et épanouir la personne et 
notamment les jeunes et ce par la promotion de l’expression corporelle et artistique de 
l’individu sous toutes ses formes : musique, arts plastiques, cuisine, psychomotricité et 
techniques d’expressions. Elle a également pour but la promotion du sport, de la culture en 
général et du soutien scolaire par tous les moyens lui paraissant opportuns, notamment :
- organisation d’animations
- organisation d’activités extra-scolaires pédagogiques
- organisation et mise en place d’activités de type socio-culturelles, éducatives et 
récréatives.
- organisation d’évènements.
- organisation d’ateliers.
- organisation de stages.
- organisation de cours, de formation en Belgique ou à l’étranger.
- organisation de séances d’information sur et de rencontres à propos de l’épanouissement 
personnel, corporel et psychique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en 
faveur de toute personne ou société liée ou non.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou 
indirectement à son objet. Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de prise 
de participation, de fusion, ou toute autre forme d’investissement en titre ou droit mobilier, 
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analoque, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son 
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses 
produits.
La société peut exercer tous mandats et toutes fonctions d’administration, 
d’administrateur, de gérant, de direction, de gestion, de supervision ou de controle dans 
toutes sociétés, associations, groupements, organismes ou institutions; accorder des prêts 
ou des garanties à toutes entreprises ou institutions apparentes dans la mesure où ces 
opérations ne sont pas réservées par la loi aux banques et aux organismes de crédit.
De manière générale, la société peut réaliser son objet social directement ou indirectement 
et notamment conclure toute convention d’association, de rationalisation, de collaboration, 
tout contrat de travail ou d’entreprise, prêter son concours financier sous quelque forme 
que ce soit, exécuter tous travaux et étude pour toute entreprise, association ou société à 
laquelle elle se sera intéressée ou à laquelle elle aura apporté son concours financier, 
vendre, acheter, cautionner, donner à bail ou prendre en location tout bien corporel ou 
incorporel, mobilier ou immobilier, donner à bail ou affermir tout ou partie des ses 
installations, exploitations et son fonds de commerce.

Durée

Article 4
La société est constituée pour une une durée illimitée.
Elle peut être dissoute aux conditions requises pour les modifications statutaires.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme qui excéderait la 
durée qui lui serait ultérieurement assignée.

Capital social – Représentation

Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé 
en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites et libérées à 
concurrence de douze mille cinq cents euros lors de la constitution de la société.

Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.

Des parts sociales et de leur transmission

Article 6
Les parts sociales sont nominatives.
Elles sont indivisibles. En cas de pluralité de titulaires de droits relativement à une part, la 
société peut suspendre l’exercice des droits y afférents jusqu’à ce qu’une personne ait été 
désignée comme étant à son égard propriétaire de la part, sans préjudice à l’article 7 ci-
après.

Les héritiers ou légataires, les créanciers et ayants droit à tous titres d’un associé ne 
peuvent sous quelque prétexte que ce soit, provoquer l’apposition de scellés sur les biens 
ou valeurs de la société, ni en requérir inventaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ils doivent pour l’exercice de leurs droits s’en rapporter aux bilans et écritures 
sociaux et aux décisions de l’assemblée générale.

Article 7
A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu’un 
associé.
a) cession entre vifs

Si la société ne comprend qu’un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des 
parts à qui il l’entend.

b) transmission pour cause de mort.
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société. Si l’associé 
unique n’a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l’exercice des 
droits afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et 
légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs 
droits dans la succession, jusqu’au partage desdites parts ou jusqu’à la délivrance de 
legs portant sur celles-ci.

Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits 
héritiers et légataires auront l’obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un 
mandataire; en cas de désaccord, le mandataire sera désigné par le président du tribunal de 
commerce du lieu où la société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la 
partie la plus diligente.

A défaut de désignation d’un mandataire spécial, l’exercice des droits afférents aux 
parts sociales non proportionnellement partageables sera suspendu. Par dérogation à ce qui 
précède, celui qui hérite de l’usufruit des parts d’un associé unique exerce les droits 
attachés à celles-ci, dans les conditions prévues par la loi.

B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs 
associés.

Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou 
transmises pour cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés 
possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est 
proposée.

Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises:
1° à un associé;
2° au conjoint du cédant ou du testateur;
3° à des ascendants ou descendants en ligne directe;
4° à d’autres personnes agréées dans les statuts.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s’appliquent en cas de cession par ou en 
faveur d’une personne morale.

En cas de refus d’agrément, seront ouverts les recours prévus par la loi.
En toutes hypothèses, en cas de démembrement de droits relatifs à une ou plusieurs 

parts sociales entre usufruitier(s) et nu(s)-propriétaire(s) et sauf convention contraire 
dûment notifiée à la société, le droit de vote appartiendra à l’usufruitier exclusivement, 
sauf en matière de résolutions portant sur la modification des statuts, et en particulier 
l’augmentation du capital ou la dissolution de la société, ainsi que la distribution effective 
de plus de soixante-cinq pour cent du bénéfice distribuable de l’exercice en cours, qui sont 
de la compétence du nu-propriétaire.

Article 8
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en espèces devront 
être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que 
représentent leurs parts, durant un délai de quinze jours au moins à dater de l’ouverture de 
la souscription.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L’ouverture de la souscription et son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée générale 
et portés à la connaissance des associés par lettre recommandée.
Le sort des parts non souscrites dans le cadre de l’exercice de ce droit de préférence sera 
décidé par l’assemblée générale des associés statuant à l’unanimité.

Article 9
Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la désignation précise de 
chaque associé et du nombre de parts lui appartenant, l’indication des versements 
effectués, ainsi que les cessions ou transmissions de parts, dûment datées et signées par les 
parties ou le gérant et le cessionnaire, en cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions ou transmissions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de 
leur inscription dans le registre, dont tout associé ou tiers ayant un intérêt peut prendre 
connaissance.

Gestion

Article 10
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, 
nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe 
ou variable à charge du compte de résultats.

Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et 
pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.

Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a 

plusieurs, peuvent conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société, pour un ou plusieurs objets déterminés.

Article 11
L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la 
constatation du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle 
décision de l’assemblée générale soit nécessaire.

Article 12
S’il y a un collège de gestion, le membre du collège qui a, directement ou indirectement, 
un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au 
collège de gestion, est tenu de se conformer aux articles 259, 260, 261 et 264 du Code des 
sociétés.

S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il en 
référera aux associés et la décision ne pourra être prise ou l’opération ne pourra être 
effectuée pour le compte de la société que par un mandataire «ad hoc».

Lorsque le gérant unique est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette 
opposition d’intérêts, il pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais rendra 
spécialement compte de celle-ci dans un document à déposer en même temps que les 
comptes annuels.

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, 
sauf en ce qui concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, 
inscrits au document visé à l’alinéa précédent.

Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers, de réparer le préjudice 
résultant d’un avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Contrôle

Article 13
Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 272 et 274 du Code des 
sociétés.

En l’absence de commissaire, tout associé a individuellement les pouvoirs 
d’investigation et de contrôle. Tant que la société répond aux critères énoncés par 
l’article 15 du Code des sociétés définissant ce qu’il convient d’entendre par «petite 
société», elle n’est pas tenue de nommer un commissaire, et chaque associé a donc 
individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle.

Mention de l’absence de commissaire doit être faite dans les extraits d’actes et de 
documents à publier en vertu de la loi, dans la mesure où ils concernent les commissaires.

L’assemblée doit être convoquée par l’organe de gestion sur demande, même d’un 
seul associé, pour délibérer sur la nomination volontaire d’un commissaire.

Assemblée générale

Article 14
L’assemblée générale représente l’universalité des associés. Ses décisions sont 
obligatoires pour tous, même pour les associés absents ou dissidents.

L’assemblée générale se réunit chaque fois que l’intérêt de la société l’exige sur 
convocation d’un gérant.
  L’assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième 
mardi du mois de juin de chaque année à dix-neuf heures.

Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même 
heure.

Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, 
discute, et, s’il y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l’affectation du résultat et se 
prononce sur les décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).

Les convocations à l’assemblée générale contiennent l’ordre du jour et l’indication 
des sujets à traiter. Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant 
l’assemblée aux associés et le cas échéant aux titulaires de certificats émis en collaboration 
avec la société, aux porteurs d’obligations, aux commissaires et aux gérants.

Chaque associé peut se faire représenter par tout mandataire porteur d’une 
procuration spéciale, il peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen 
technique de communication aboutissant à un support matériel.

Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, 
leur droit de vote étant réglé par l’article 7.

Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle 
que soit la portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des 
voix.

Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs 
dévolus à l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.

Les délibérations de l’assemblée générale sont constatées dans des procès-verbaux 
signés par les membres du bureau et les associés présents, et transcrits ou collés dans un 
registre spécial, qui contiendra également s’il échet, les décisions de l’associé unique 
agissant en lieu de l’assemblée générale; les extraits de ces procès-verbaux sont signés par 
un gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Exercice social – Inventaire – Comptes annuels

Article 15
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 
année.

La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un 
rapport de gestion conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à 
la société.

Article 16
L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par 
l’assemblée générale des associés.

Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, 
l’actif net tel qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle 
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la 
loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.

Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction 
faite des provisions et dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti 
des frais d’établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais 
de recherches et de développement.

Dissolution

Article 17
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la 
société sera faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs 
liquidateurs nommés par l’assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs 
et leurs émoluments.

Après réalisation de l’actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde 
sera réparti entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après 
réalisation de l’équilibre des libérations.

Election de domicile

Article 18

Tout associé ou gérant non domicilié en Belgique est tenu, à l’égard de la société, d’élire 
domicile dans l’arrondissement judiciaire du siège de celle-ci et de lui notifier tout 
changement; à défaut d’élection, le domicile sera censé élu au siège de la société.

Droit commun

Article 19
Pour tout ce qui n’a pas été prévu aux présents statuts, il est référé aux dispositions légales 
applicables à la présente société.

En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement 
dérogé, sont réputées écrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions 
impératives de ces lois sont censées non écrites.

Article 20
Pour tous litiges entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs 
aux affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est 
attribuée au tribunal de commerce du lieu où la société a son siège social, à moins que la 
société n’y renonce expressément.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

. . . 

Interdictions
Le comparant reconnaît que le notaire instrumentant a attiré son attention sur les 
dispositions de l’article premier de l’arrêté royal n° 22 du vingt-quatre octobre mil neuf 
cent trente-quatre, modifié par la loi du quatorze mars mil neuf cent soixante-deux et celle 
du quatre août mil neuf cent septante-huit sur les interdictions.

Dispositions finales
Exceptionnellement, le premier exercice commence au jour du dépôt d’une expédition de 
l’acte constitutif au greffe du tribunal compétent pour se clôturer le trente et un décembre 
deux mil quatorze.
Les opérations de la société commencent dès son inscription au registre des personnes 
morales.

Nomination du gérant – Autorisation spéciale
Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée, Monsieur DEDROOG, Luc 
Marcel Solange, 630815-343-04, belge, domicilié à 4458, Juprelle, Rue du Mont 16.

Commissaire: Eu égard aux dispositions de l’article 15, § 2 du Code des sociétés, les 
comparants estiment de bonne foi que la présente société est une petite société au sens de 
l’article 15, § 1er dudit code et ils décident par conséquent de ne pas la doter d’un 
commissaire.
Ratifier les actes accomplis antérieurement à ce jour, depuis le 1 avril 2014,  par le 
fondateur, agissant au nom de la présente société, conformément à l’article 60 du Code des 
sociétés.

Déclarations
1) Le notaire soussigné a éclairé le comparant sur la teneur de l’article 212 du Code des 
sociétés et a informé le fondateur unique des conséquences que la loi prévoit et de la 
responsabilité qu’il encourt s’il est associé unique de plusieurs sociétés d’une personne à 
responsabilité limitée.
Informé de la teneur de cet article, le comparant déclare qu’il n’est pas déjà associé unique 
d’une société de personne à responsabilité limitée, ni d’une société privée à responsabilité 
limitée, devenue depuis lors unipersonnelle.

2) En outre, le notaire soussigné a informé le comparant sur l’obligation de faire établir 
un rapport pour tout apport ne consistant pas en numéraire ou pour toute acquisition dans 
un délai de deux ans à dater de la constitution, d’un bien appartenant à l’un des fondateurs, 
à un associé ou à un gérant.

Pour extrait analytique conforme.

Déposé en même temps, une expédition de l’acte de constitution.

Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps, une expédition de l’acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


