





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): GREENAMITY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1040 Etterbeek, Rue de l'Etang 45 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
. Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis Brohée à Bruxelles, soussigné, le vingt-neuf janvier deux 

mille quatorze, qu'entre: 
Monsieur ROSSI Fabrizio, né Quartu S.E. (CA), Italie, le 20 juin 1980, numéro de registre national 

80062065579, domicilié à Etterbeek (1040 Bruxelles), Rue de l'etang 45.
Monsieur WEST Gilbert né à Elgin (Royaume Uni) le 5 juillet 1970, numéro de registre national 70070552370, 

domicilié à 1000 Bruxelles, Rue Franklin 35.
Il a été constituée une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination GREENAMITY, dont le 

siège social est fixé à 1040 Etterbeek Rue de l'Etang, 45 , et au capital de  dix-huit mille six cents euros (18.600 €) 
repré-senté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Ce capital est souscrit comme suit:

Monsieur ROSSI, nonante parts sociales (90) ;
Monsieur WEST, dix parts sociales (10) ;
Représentant ensemble l'intégralité du capital social.

Les parts sociales ainsi souscrites ont été libérées chacune à concurrence d'un tiers, de sorte que la société à 
dès à présent à sa disposition, la somme de six mille deux cents euros (6.200,00€). Ce montant a été versé en un 
compte bancaire ouvert au nom de la société en constitution auprès de BELFIUS Banque, ainsi qu'il en a été 
justifié au moyen de l'attestation restée annexée à l'acte.

Objet social.

La société a pour objet, tant pour elle même que pour le compte de tiers, seul ou en association ou partenariat 
avec qui que se soit, en Belgique comme a l’étranger:

Toutes activités de consultances, étude, recherche, gestion, coordination, mis en ouvre et suivi de tous 
services et prestations généralement quelconques relevant, dans le secteur tant publique que privé a l’échelle 
locale, régionale, nationale et internationale des domaines de l’environnement, de l’agriculture et des forets, de la 
durabilité, de la biodiversité, de l’aides au développement et de la sensibilisations des citoyens, ainsi que des 
activités diverses de personnes morales de droit public ou privé, et des associations et institutions ayant dans leur 
compétences un ou plusieurs de domaines énumérés ci-dessus ;     

Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle pourra 
notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but.

Elle pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et 
immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en favoriser le 
développement. Elle pourra également dans toutes ces opérations intervenir en tant qu'intermédiaire commercial.

Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'apport, de souscrip-tion, d'intervention financière ou par tout 
autre moyen dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien 
ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le dévelop-pement.

Elle pourra occuper la fonction de gérant ou administrateur dans d'autres sociétés.

Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débute ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.
Affectation des bénéfices. - Boni de liquidation.

Sur les bénéfices nets, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve 
légale; ce prélèvement cesse d'être obli-gatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital social.

Le restant des bénéfices nets est laissé à la libre disposition de l'assem-blée générale, qui pourra décider, de 
l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous forme de 
gratifications ou dividendes, dans le res-pect du Code des Sociétés.

Après apurement de toutes les charges et dettes de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser en 
espèces ou en titres, le montant libéré des parts sociales, et le solde est réparti également entre toutes les parts.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301091*

Déposé

29-01-2014

0544864242

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Gérance – Pouvoirs.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale et 

toujours révocables par elle.
Les gérants sont nommés pour une durée illimitée, sauf décision contraire de l'assemblée générale. Dans ce 

dernier cas, leur mandat est renouvelable.
A été nommé en qualité de gérant: Monsieur  ROSSI Fabrizio prénommé.
Le ou les gérants est ou sont investis des pouvoirs les plus étendus pour ac-complir tous les actes 

administratifs, seuls ou conjointement. Ils ont dans leur compétence, tous les actes qui ne sont pas rés-ervés par 
la loi ou par les statuts à l'assemblée générale. Ils peuvent déléguer tout ou partie de la gestion journalière, à une 
ou plu-sieurs personnes, même non associées.

Assemblée générale ordinaire.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation. 
L'assemblée générale annuelle et ordinaire doit se réunir le #dernier jeudi du mois de mai, de chaque année à 

17.00 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable sui-vant.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle 

doit l'être sur la demande d'associés repré-sen-tant au moins le cinquième du capital social.

Les comparants ont décidés que les opérations effectués par eux avant la date des présentes et depuis le 1er 
novembre 2013, sont considérés ayant été faites au nom et pour le compte de la société en constitution, laquelle 
en prendra la responsabilité.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve contraire 
à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


