





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OGON CONSULTING SERVICES

Rue Iwan Gilkin 14
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le vingt-sept mai deux mille
quatorze.
FONDATEURS : 
1./ Monsieur HEYDEN, Philippe Robert Léopold Edouard, domicilié à 1083 Ganshoren, Venelle
Mozart, 23.
2./ Monsieur HENRION, Cedric, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, rue d’En-Haut, Bonlez, 4.
3./ Monsieur DENEUT, Jasper Wouter Lennart, domicilié à 2800 Mechelen, Adegemstraat, 76.
4./ Monsieur VAN BREUGEL, Thibaut, domicilié à 3090 Overijse, Prins Karellaan, 20.
FORME : société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : " OGON CONSULTING SERVICES »
SIEGE SOCIAL : 1030 Schaerbeek, rue Iwan Gilkin, 14
DUREE : illimitée à compter du vingt-sept mai deux mille quatorze.
OBJET : La société a pour objet :
1) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci :
- le management, la consultance en performance des organisations, élection et recrutement, le
conseil en gestion des ressources humaines dans les secteurs privés et publics, la gestion de
personnel et la présentation/mise à disposition de personnel pour des contrats de services à terme
fixe et toutes opérations et activités d’organisation, d’assistance, de gestion (tant gestion d’achat
qu’administrative) pour des entreprises recherchant des sous-traitants dans l’Union européenne.
En outre, elle pourra faire toutes opérations commerciales visant l’achat, la vente, la représentation,
l’importation et l’exportation de vins ou autres boissons alcoolisées.
2) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, l’achat, la vente, la construction, la transformation, la mise en valeur, la location ou
toutes opérations assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation.
Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu  la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
 CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS

 *14305021*
Déposé
28-05-2014

0553478832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

EUROS (18.600,00 €) représenté par CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale qui furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un
tiers, par :
- par Monsieur HEYDEN Philippe, prénommé, pour quatre mille six cent cinquante euros, soit vingt-
cinq parts sociales : 25 parts sociales
- par Monsieur HENRION Cedric,  prénommé, pour quatre mille six cent cinquante euros, soit vingt-
cinq parts sociales : 25 parts sociales
- par Monsieur DENEUT Jasper, prénommé, pour quatre mille six cent cinquante euros, soit vingt-
cinq parts sociales : 25 parts sociales
- par Monsieur van BREUGEL Thibaut, prénommé, pour quatre mille six cent cinquante euros, soit
vingt-cinq parts sociales : 25 parts sociales
Soit ensemble : dix-huit mille six cents euros ou cent parts sociales :100 parts sociales
GERANCE : La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, sont, en cas de pluralité de gérants,
signés par l'un des gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le premier mardi du mois de juin de chaque année à dix-huit
heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le vingt-sept mai deux mille quatorze pour se terminer le trente
et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.
Il n'est pas nommé de commissaire.   
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier avril deux mille quatorze.
NOMINATION DE GÉRANTS NON STATUTAIRES.
Elle a appelé à la fonction de gérants, Messieurs HENRION Cedric et van BREUGEL Thibaut,
prénommés, qui ont déclaré accepter.
Ils ont les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
PROCURATION.
Les associés et le gérant déclarent donner  à la société Bureau BCA ayant son siège à 1050 Ixelles,
avenue Jeanne, 33, tous pouvoirs avec faculté de subdélégation afin d'effectuer toutes les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

démarches et signer tous documents auprès d'un guichet d'entreprises et à la TVA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
 
 
 

Déposés en même temps : une expédition de l'acte, avec une procuration en annexe.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


