





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): RUBYKUB AGENCY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1190 Forest, Rue Timmermans 34
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 9 janvier 2014, en 

cours d'enregistrement, ce qui suit, textuellement reproduit:
(…)
1) Monsieur ROISIN Nicolas Philippe, né à Namur, le cinq octobre mil neuf cent septante-cinq (…), époux 

de Madame VENTÄ Kaisa Henriikka, domicilié à 1950 Kraainem, Honnekinberg, 32.
2) Monsieur HEYMANS Simon Georges Gabriel, né à Dinant, le vingt-quatre octobre mil neuf cent 

septante-neuf (…), époux de Madame VERZENI Lea, domicilié à 1190 Forest, Rue Timmermans, 34/0003.
3) Monsieur GILLET Henry Paul, né à Bruxelles, le vingt-cinq août mil neuf cent quatre-vingt-un (…), 

célibataire, domicilié à 1780 Wemmel, Chaussée de Merchtem, 37.

4) Monsieur VINHAS GOMES Joao Manuel, né à Etterbeek, le vingt-six janvier mil neuf cent quatre-vingt-
trois (…), célibataire, domicilié à 1050 Bruxelles, Avenue Louise, 379.

(…)
A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité 

limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « RUBYKUB AGENCY » au capital initial 
de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) lequel sera représenté par mille parts sociales sans désignation 
de valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, ont 
déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les parts sociales sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par Monsieur Nicolas ROISIN, à concurrence de deux cent nonante et une parts sociales, soit pour cinq 

mille quatre cent seize euros soixante cents (5.416,60 €)
2) par Monsieur Simon HEYMANS, à concurrence de deux cent nonante et une parts sociales, soit pour 

cinq mille quatre cent seize euros soixante cents (5.416,60 €)
3) par Monsieur Henry GILLET, à concurrence de deux cent nonante et une parts sociales, soit pour cinq 

mille quatre cent seize euros soixante cents (5.416,60 €)
4) par Monsieur Joao VINHAS GOMES, à concurrence de cent vingt-sept parts sociales, soit pour deux 

mille trois cent soixante-deux euros vingt cents (2.362,20 €)
Ensemble : mille parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Cette somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 

trouve ainsi intégralement souscrit.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales est libérée à concurrence 

d'un/tiers par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la 
banque BELFIUS ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de six mille deux 
cents euros.

B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « RUBYKUB AGENCY ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 

ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1190 Forest, Rue Timmermans, numéro 34.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300383*

Déposé

09-01-2014

0543973624

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 
l'étranger. 

ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger :
1. La publicité sous toutes formes et dans toutes ses applications, l'organisation de la promotion des ventes 

de produits et services (en ce compris l’achat d’espace médias et la création de site web), et la gestion de 
campagnes de publicité utilisant toutes les techniques, méthodes et procédés de communication sur tous types 
de support existant et à venir.

2. La composition, l'adaptation, l'achat, la vente, le traitement, la publication, la multiplication, l'édition et la 
distribution de musique de tout genre et de toute forme. Elle peut agir en tant qu'agent d'artiste, ou encore en 
tant qu'agent d'équipes comprenant artistes et techniciens concernant l'audiovisuel. Elle peut également 
s'occuper de la gestion d'artistes, d'organisations de concerts, booking, promotions d'artistes, de représentation 
d'artistes et de tout ce qui peut en dériver.

3. La production, la conception, la réalisation, la distribution, l'édition, la gestion et la diffusion de tout type 
de film et de tout écrit audiovisuel ou littéraire, la consultance et la diffusion de tout produit audiovisuel, la 
consultance et la formation en communication, l'achat, la vente, la location, la construction de tout matériel 
audiovisuel, toute activité en rapport direct ou indirect aux activités médias, la gestion des droits des objets ci-
avant mentionnés.

4. La communication, la transmission, la diffusion par tous supports médiatiques, de toutes informations 
liées de près ou de loin à son activité.

5. L'activité d'achat, de revente de matériel/services liés directement ou indirectement à l'activité d'agence et 
de producteur musical et audio-visuel.

Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social, et participer à une 
telle activité de quelque façon que ce soit.

Elle peut participer dans ou fusionner avec d'autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son 
développement ou le favoriser.

Elle pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou 
immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en favoriser le 
développement. Elle pourra également dans toutes ces opérations intervenir en tant qu'intermédiaire 
commercial.

Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'apport, de souscription, dans les entreprises ayant en tout ou 
en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.

ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir du neuf janvier deux mille quatorze pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en mille parts 

sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/millième du capital social.
(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, personnes morales ou 

personnes physiques, également qualifiés "la gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle pourra désigner une personne physique à l'intervention de 

laquelle ses fonctions de gérant seront exercées.
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas 
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale.

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société à un 

ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs 
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire.

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 
(…)

ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier juillet et se termine le trente juin de l’année qui suit.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le troisième mardi de novembre à neuf heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital.
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 

voter.
(…)

ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. 
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance. 
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)

D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra 
la personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente juin deux mille quinze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
3°- Est nommé en qualité de gérant : Monsieur Nicolas ROISIN, prénommé, pour une durée indéterminée, 

ce qu'il accepte expressément. Son mandat est gratuit.
Monsieur Nicolas ROISIN, comparant aux présentes, aura le pouvoir (en tant que mandataire), 

conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à 
la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Nicolas ROISIN et Monsieur Henry GILLET, avec 
pouvoir d’agir ensemble ou séparément, lors de la souscription desdits engagements, agit également en nom 
personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE.
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à Monsieur Nicolas ROISIN aux fins d'entreprendre 

toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la Banque 
Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de 
publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité 
administrative.

(…)

Pour extrait conforme
Le notaire Jacques WATHELET
Déposée en même temps, une expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


