





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Solidbot

Zoning Industriel 20
5660 Couvin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire associé Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 2 avril 2014,
en cours d'enregistrement à Nivelles, il résulte que :
         1/ Monsieur van DOVEREN Daniel, époux de Madame SERRATE CORTEZ Anita, domicilié à
Rhode-Saint-Genèse, rue du Hameau 112.
         2/ Monsieur de BROUX Maxime, célibataire, domicilié à Ixelles, avenue Armand Huysmans
237.
         3/ Monsieur BEVERNAGE Bruno, époux de Madame VANDEMOORTELE Stéphanie, domicilié
à Bruxelles, rue du Magistrat 24 boîte 10.
         4/ Monsieur CELIK Ferhat, époux de Madame AKKUYU Semin, domicilié à Rhode-Saint-
Genèse, chaussée de la Grande Espinette 12.
         5/ Monsieur STEENHOUWER Dries, célibataire, domicilié à Dworp, Batenborg 65.
 
         Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "SOLIDBOT".
 
         ARTICLE 2 - Siège social
         Le siège social est établi à 5660 Mariembourg, Zoning Industriel 20.
       
         ARTICLE 3 - Objet social.
         La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers, en Belgique ou à l'étranger :
         * La création, l’installation et la maintenance, ainsi que l’achat, la location et la vente de toutes
solutions directement ou indirectement liées à la sécurité (tant hardware que software),
l’électronique, la télécommunication au profit de toute clientèle privée, publique ou commerciale.
         * L’exploitation de données, de know-how et de toutes applications imaginables dans les
secteurs directement ou indirectement liés à la sécurité, l’informatique, l’électronique (tant hardware
que software), la télécommunication au profit de toute clientèle privée, publique ou commerciale.
         * La création, l’installation et la maintenance, ainsi que l’achat, la location et la vente de toutes
solutions directement ou indirectement liés à l’informatique (tant hardware que software),
l’électronique, la télécommunication, la surveillance et la sécurité au profit de toute clientèle privée,
publique ou commerciale.
         * L’organisation d’événements, de séminaires, de conférences et de training dans son aspect le
plus large au profit de toute clientèle privée, publique ou commerciale.
         * Services de consultance, relation publique, marketing, lobbying et autres domaines similaires
au profit de toute clientèle privée, publique ou commerciale.
 
 
         * Toutes productions de matériel tant physiques que visuels ou sonores L’organisation
d’événements, de séminaires, de conférences et de training dans son aspect le plus large au profit

 *14303412*

Déposé

03-04-2014

0549994651

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toute clientèle privée, publique ou commerciale.
         * La vente en gros et en détail, l’import-export de :
         - matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et plomberie ;
         - tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la
mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
         - tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie
dans le sens le plus large ;
         - tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
         - tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi
que savons et détergents ;
         - tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement en
entretien de jardins et de pépinières ;
         - tous les livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
         - tous bijoux, orfèvrerie ;
         - tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous
articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
         - tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax ;
         - tous véhicules neufs et de l’occasion, ainsi que leurs pièces détachées ;
         * L’exploitation de :
         - atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux ;
         - cabines téléphoniques ;
         - atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits
alimentaires en non-alimentaires ;
         - librairie ;
         - tous snacks bars, brasseries, salons de consommations, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de banquet
et service traiteur ;
       
         - la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop,
de laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de
pièces mécaniques ;
         - société de taxis, carwash, station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,…),
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage ;
         - salon de coiffure et produits de salon.
         * Toutes activités relatives à :
 
         - entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;
         - fournir tous services ou prestations au profit de toute clientèle privée, publique ou
commerciale ;
         - nettoyage en entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
         - marchés publics ;
         - transport de personnes et de marchandises ;
         - l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
         * Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que
maître de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
constructions de routes et égouts ; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles) ; acheter tous
matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires ; réaliser toutes opérations de
change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
         * Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location
ou autrement, tous parkings, garages, station-service et d’entretien.
         * La conception, l’invention, la fabrication, la construction, l’importation, l’exportation, l’achat et
la vente, la distribution, l’entretien, l’exploitation tant en nom propre qu’en qualité d’agent, de
commissionnaire ou de courtier de tout bien immobilier accessoire aux biens immobiliers visés au
numéro un.
         La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un
patrimoine immobilier.
         Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens
immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la
société.
         Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
         Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne privée ou société, liée ou non.
         Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant
en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le
développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
         La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
         Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à
la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
         ARTICLE 4 - Durée.
         La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
         ARTICLE 5 - Capital.
         Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) représenté par 100
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces
et libérées à concurrence de cent pour cent, sachant que les parts sociales ont été souscrites
comme suit :
- Monsieur van DOVEREN Daniel : 35 parts sociales;
- Monsieur de BROUX Maxime : 35 parts sociales;
- Monsieur BEVERNAGE Bruno : 15 parts sociales;
- Monsieur CELIK Ferhat : 10 parts sociales;
- Monsieur STEENHOUWER Dries : 5 parts sociales.
 
         Le Notaire soussigné atteste que la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) a
été déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de BNP PARIBAS
FORTIS.
 
         ARTICLE 11 - Gérance.
         La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
         Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
         L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
         A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de
durée.
         Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur
révocation donne droit à une indemnité quelconque.
       
 
         ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
         Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice
et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
         Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
         ARTICLE 15 - Assemblées générales.
         L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à
14 heures.
         Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qu'un samedi à la même heure.
         Chaque part donne droit à une voix.
       
         ARTICLE 20 - Exercice social.
         L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
         Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et
finira le 31 décembre 2015.
 
         ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
         Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la
réserve légale.
         Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital
social.
         Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
 
         ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
         (…)
         Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
 
         Gérance.
         Les comparants désignent en qualité de gérants non statutaires, Messieurs Daniel van
DOVEREN, Maxime de BROUX, Bruno BEVERNAGE, Ferhat CELIK et Dries STEENHOUWER,
 précités, ici présents et qui acceptent.
         Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent individuellement engager valablement la société
sans limitation de sommes.
         Leur mandat est exercé gratuitement.
 
         Commissaire.
         Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas
nommer de commissaire-réviseur.
 
       
            Pour extrait analytique conforme,
         Dominique ROULEZ
         Notaire associé
 
         Déposée en même temps : expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


