





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EXPERIA

Rue du Mont(Piét.) 31
1370 Jodoigne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 24 septembre 2014, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur BURY Laurent, Jacques, Albert, Ghislain, né à Louvain, le quinze décembre mil neuf
cent septante-deux, domicilié à Triq It-Tomna, 9, SWQ 2381 Tal L-Ibrag Malte.
2) Monsieur SOLE Daniel, né à Ixelles, le douze mars mil neuf cent soixante-neuf domicilié à
Jodoigne (1370 Piétrain), rue du Mont, 31.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont les suivantes:
- FORME - DENOMINATION: société privée à responsabilité limitée, dénommée « EXPERIA »
- SIEGE SOCIAL: Jodoigne (1370 Piétrain), rue du Mont, 31.
- OBJET: I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
- la création, le développement, l’administration de sites internet et d'applications mobiles; l’achat, la
vente d'espace publicitaire; la prise de participation, l’achat ou la vente de site internet; la promotion,
le référencement de sites internet; toute activité annexe ou connexe en relation avec Internet y
compris l'hébergement, le marketing, le support, le monitoring;
- toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’achat et la vente au détail
sur internet de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes
d’opérations et tous services pouvant s’y rattacher;
- toute activité liée à l'informatique, dont, par exemple développement de logiciels, l’hébergement de
sites, le conseil en systèmes et logiciels informatiques, le développement et la vente d'applications,
la consultance, l’import-export, la vente et l’achat de matériel;
- toutes les tractations financières, tant mobilières qu’immobilières, sous réserve des limitations
légales et règlementaires. La société est autorisée à contracter des emprunts et à acquérir tous les
droits professionnels et d’utilisation et de jouissance ;
- le conseil en matière immobilière, dont, par exemple, l’optimisation de patrimoine immobilier via leur
structuration et l’étude d’opérations de vente, l’acquisition et la mise en œuvre ;
- le courtage, la vente et la location, de biens immeubles (terrains, immeubles bâtis, meublés ou
non), de projet immobilier ainsi que leur gestion et entretien ;
- la vente d'articles de décoration et de mobilier divers;
- l’assistance, le conseil et la gestion des sociétés ou groupes de sociétés de toute forme juridique,
principalement mais pas exclusivement sur le plan du management, de la gestion commerciale et
financière, du marketing, de la production et de la gestion de ressources humaines ;
- la conclusion de toutes opérations financières, industrielles, commerciales ou civiles en Belgique et
à l’étranger. La société peut acquérir tout intérêt, par association ou apport de capitaux, fusion,
souscription, participation, intervention financière ou autrement dans n’importe quelle société,
entreprise et opération ayant un objet social similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre
objet ;

 *14308593*
Déposé
25-09-2014

0563314434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- de pourvoir à l’administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés ou associations, et
sous toute forme tant en vue de les valoriser qu’en exercice pur et simple de mandat
d’administration.
- la participation, sous quelque forme que ce soit, à la création, au développement, à la
transformation et au contrôle de toute entreprise belge ou étrangère, commerciale, industrielle,
immobilière, financière ou autre; l’acquisition de tous titres et droits, par voie de participation,
d’apport, de souscription, de prise ferme ou d’option d’achat, de négociation et de toute autre
manière ;
- de consentir tous prêts à toutes sociétés ou accorder des sûretés ou garanties sous quelque forme
et pour quelque durée que ce soit. La société peut donner caution tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèques
ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine
propriété de tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit
d’y loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire
en ce compris par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les
membres de leur famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la
location, la mise en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la
gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres
activités.
II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commer¬ciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de
souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en Belgique qu’à l’étranger.La société peut exercer
la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.Au cas où la prestation de certains
actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera
ces actes à la réalisation de ces conditions.
-DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros. Il est
divisé en 186 parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingt-sixième de l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence d'un
tiers.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à
tout mandataire, associé ou non. Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de
gérant est rémunéré.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: le deuxième mardi du mois de septembre à 14 heures au
siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: Les assemblées se
réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la gérance ou du
commissaire.Les convocations sont faites conformément à la loi.Toute personne peut renoncer à
cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle
est présente ou représentée à l’assemblée.Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire,
peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance.  La  prorogation annule
toutes les décisions prises. La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue
définitivement.Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représenté et à la majorité des voix.Chaque part donne droit à une voix.Les procès-verbaux
des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.Pour le surplus on fait référence aux
dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier avril au trente et un mars de l’année suivante.
- REPARTITION DES BENEFICES: Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital social. Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et
frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également
entre toutes les parts.Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt
du présent extrait de l’acte constitutif au greffe francophone du tribunal de commerce de Nivelles:
1°) Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le 31 mars 2016.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2016.
3°) Est désigné en qualité de gérant non statutaire monsieur Daniel Sole, ici présent et qui accepte. Il
est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est rémunéré.
4°) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit Code et ils
décident par conséquent ne pas la doter d’un commissaire.
5°) Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er septembre 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance
qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Nivelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


