





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Made in Hospitality
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue André Van Hasselt 41
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Maître Olivette Mikolajczak, notaire associé à la résidence de 

Tournai, le 24 janvier 2014.
Il résulte que 1) Monsieur DUCHATEAU Martin Xavier Anne Ghislain, né à  Braine-

l'Alleud le quatorze septembre mille neuf cent septante-huit, époux de Madame Stéphanie Siklossy, 
domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue André Van Hasselt, 41, et 2) Monsieur DUCHATEAU Antoine 
Albert Marie Ghislain, né à Uccle le vingt-neuf novembre mille neuf cent cinquante-trois, époux de 
Madame Dominique Dewandre, domicilié à 1180 Uccle, Avenue de la Pinède, 33, ont constitué une 
Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « Made in Hospitality », ayant son siège à 1030 
Schaerbeek, rue André Van Hasselt, 41.

Le capital social s’élève à 18.600 EUR., représenté par 100 parts sociales. 
Les cent parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de 186 euros chacune : par 

Monsieur DUCHATEAU Martin, à concurrence de 99 parts sociales, soit pour 18.414 euros et par 
Monsieur DUCHATEAU Antoine, à concurrence d’1 part sociale, soit pour 186  euros. Ladite 
somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR.) représente l'intégralité du capital social, qui 
se trouve ainsi intégralement souscrit.

Conformément à l'article 224 du Code des Sociétés, le montant libéré du capital, soit la 
somme de 6.200 EUR., a été, préalablement à la constitution de la société, déposé par versement à un 
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque Axa Bank Europe, 
compte numéro BE51 7512 0681 5962, ainsi qu'il appert d'une attestation de dépôt.

Chacune des parts sociales a été libérée à concurrence d’un tiers.
La partie libérée du capital se trouve ainsi à la disposition exclusive de la société.
Les statuts s’établissent comme suit : 
TITRE PREMIER - DENOMINATION-OBJET-SIEGE-DUREE
Article 1 - Forme - Dénomination
La société adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. Elle est 

dénommée : « Made in Hospitality ». Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie 
immédiatement des mots "Société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "Société privée à 
responsabilité limitée".

Article 2 - Siège
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue André Van Hasselt, 41. Il peut être 

transféré en tout autre endroit sur simple décision de la gérance.
La Société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, 

agences ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, des prestations de services de 

consultance et de services opérationnels, y compris mais sans limitation, la création, le 
développement, la vente, l’installation, la maintenance et la distribution de logiciels (hardware et 
software), l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, ainsi que la location de produits 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301100*

Déposé

29-01-2014

0544832469

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



informatiques dans son sens le plus large, notamment la vente et la location de droits d’auteur sur 
logiciels informatiques. 

- La consultance et/ou la prestation de services non règlementés dans les domaines de la 
gestion, de l'administration, du développement et du management de l’hôtellerie en général, du 
tourisme et du voyage d’affaire ;

- Toute contribution à l’établissement et au développement de sociétés, d’entreprises, 
d’organisations ou d’institutions et en particulier de dispenser des avis techniques, commerciaux ou 
administratifs dans le sens le plus large du terme, à l’exception de conseils de placement d’argent et 
autres, fournir des conseils, son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur 
le plan de l’administration et des finances, de la vente, de la production, des techniques 
d’organisation et de distributions commerciales, et plus généralement de la gestion en général et de 
l’exercice de toutes activités de services et de management au sens le plus large de ces termes à 
toutes personnes physiques ou morales quelconques ; exécuter tous mandats sous forme d’études 
d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant 
dans son objet social.

- L’organisation, l’administration et le conseil de sociétés, d’entreprises, d’organisations 
ou d’institutions dans les domaines ayant trait au management, au marketing et à leur gestion 
générale, publicitaire, technique ; toutes études, analyses, expertises et conseils en matière de 
marketing et relations publiques ; l’organisation et la promotion de toute animation socioculturelle ; 
la conception et la réalisation de campagnes de communication ou de marketing ; l’exploitation de 
salles d’exposition.

- La prise de participations dans d’autres sociétés ou entreprises, la gestion en qualité 
d’administrateur ou autrement, la liquidation de sociétés ou entreprises, ainsi que la recherche, 
l’acquisition, la détention, la gestion et le transfert de tout actif mobilier ou immobilier, corporel ou 
incorporel ; elle peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et 
association quelconque.

- Toutes activités dans la restauration (horeca) et de services traiteur.
- Toutes activités de services et de management au sens le plus large du terme.
- Toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait à tous biens et/ou à tous 

droits immobiliers, par nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou à tous droits 
mobiliers qui en découlent, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou 
financières, qui s'y rapportent directement ou indirectement, comme, à titre d'exemple, l'achat, la 
mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la 
cession, la gestion, la transformation, la construction et la destruction de biens immobiliers et 
mobiliers.

La société pourra contracter ou consentir tout emprunt hypothécaire ou non, donner ou 
prendre en gage ou en caution, consentir des garanties hypothécaires, même pour des tiers, sauf si 
ces opérations sont réservées par la loi ou les règlements aux banques et/ou aux institutions de crédit.

Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables 

d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la 
réalisation de ces conditions.

La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de 
tiers, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.

Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un 

associé.
La dissolution de la société est décidée par l'Assemblée Générale délibérant comme 

pour une modification aux statuts.
TITRE II - FONDS SOCIAL
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune 

un/centième de l’avoir social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 6 - Appel de fonds
Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts en numéraire sont décidés 

souverainement par la Gérance.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sociales sur lesquelles les versements n'ont 

pas été opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, 
n'ont pas été effectués.

Article 7 - Modification du capital social
Le capital ne pourra être augmenté que par décision de l'Assemblée Générale délibérant 

dans les conditions exigées pour les modifications aux statuts, et en application des articles 302 et 
suivants du Code des Sociétés.

En cas d'augmentation du capital par apports en numéraire, les parts à souscrire en 
numéraire doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital 
que représentent leurs parts.

En application de l'article 316 du Code des Sociétés, le capital social ne pourra être 
réduit que par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions exigées pour les 
modifications aux statuts, moyennant traitement égal des associés se trouvant dans des conditions 
identiques.

Article 8 - Indivisibilité des parts
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits 

y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard, propriétaire de 
la part.

Chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et du produit de la 
liquidation.

Article 9 - Droits et obligations attachés aux parts
La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts et aux décisions 

régulièrement prises par l'assemblée générale.
Les droits et obligations attachés aux parts les suivent en quelques mains qu'elles 

passent.
Les héritiers et légataires de parts, et les créanciers d'un associé ne peuvent sous aucun 

prétexte, provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, en demander le 
partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans son administration. Ils doivent, pour 
l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux présents statuts et aux décisions régulièrement prises par 
l'assemblée générale.

Article 10 - Registre des parts - Certificats
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes 

modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties.
La désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant, 

l’indication des versements effectués et les transferts de parts avec leur date sont inscrits dans le 
registre des parts qui est déposé au siège social, conformément à la loi et dont chaque associé ou 
intéressé peut prendre connaissance.

La propriété des parts s’établit par une inscription dans le registre les concernant. Des 
certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des parts.

Article 11 - Cession et transmission des parts
Les parts ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause 

de mort, qu'avec l'agrément de tous les associés, déduction faite des droits dont la cession est 
proposée. 

Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises à un 
associé, au conjoint ou au cohabitant légal du cédant ou du testateur, ou à des ascendants ou 
descendants en ligne directe.

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs, devra, à cette fin, adresser à la 
Gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, prénoms, profession et domicile des 
cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est envisagée, ainsi que le prix offert pour 
chaque part.

La Gérance mettra la demande à l'ordre du jour de la prochaine assemblée générale 
ordinaire ou extraordinaire, qui devra en tous cas se tenir dans le délai d'un mois, à compter de la 
déclaration faite par le cédant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les héritiers et légataires de parts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formes, 
l'agrément des associés, lesquels délibèreront dans les délais prévus pour les cessions entre vifs.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs sera sans recours; néanmoins l'associé, 
voulant céder tout ou partie de ses parts, pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à 
leur valeur fixée à dire d'experts, à défaut d'accord entre les parties sur la valeur de rachat. Il en ira de 
même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement 
devra intervenir dans les six mois du refus. A défaut d'accord entre les parties sur le mode de 
désignation ou sur le choix des experts, les nominations seront faites par le Président du Tribunal de 
Commerce du siège de la société, sur requête de la partie la plus diligente.

Article 12 - Héritiers et légataires de parts
Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas 

été agréés comme tels, ont droit à la valeur des parts transmises. Le prix de rachat est fixé comme il 
est dit à l'article précédent. Si le paiement n'est pas effectué dans l'année à compter du décès, les 
héritiers ou légataires sont en droit de demander la dissolution de la société.

TITRE III - GERANCE
Article 13 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, 

associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de 

pluralité, leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est 
attribuée.

Le gérant qui a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se 
conformer à l'article 259 du Code des Sociétés.

S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en 
réfèrera aux associés et l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un 
mandataire "ad hoc".

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de 
cette mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux 
mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette 
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne 
morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément 
son successeur.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises 
aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Article 14 - Vacance
En cas de vacance de la place de gérant, l'assemblée convoquée dans les plus brefs 

délais par l'associé le plus âgé, délibérant comme en matière de modifications aux statuts, pourvoit à 
la vacance; elle fixe la durée des fonctions du nouveau gérant.

Article 15 - Pouvoirs du gérant
Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes 

d'administration ou de disposition qui intéressent la société.
Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à 

l'assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 

défendant.
Article 16 - Signatures - Gestion journalière
Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société ne sont valables que s'ils sont 

signés par le gérant. Il en est ainsi notamment des actes auxquels un fonctionnaire public ou un 
officier ministériel prête son concours.

Le gérant n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable de l'assemblée 
générale.

Le gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à un directeur; il peut 
également déléguer des pouvoirs déterminés à tous agents de la société ou à des tiers.

Article 17 - Responsabilité
Le gérant ne contracte aucune responsabilité personnelle relativement aux engagements 

de la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est responsable dans les conditions prescrites par les articles 262 et suivants du Code 
des Sociétés.

Article 18 - Rémunération
La gérance est exercée à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Article 19 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il 

n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de 

contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si 

cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
TITRE IV - ASSEMBLEES GENERALES
Article 20 - Réunion
Il est tenu chaque année, le premier jeudi du mois de juin, à dix-neuf heures, une 

assemblée générale des associés. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour 
ouvrable suivant, à la même heure.

L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige, 
ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les 
convocations.

Article 21 - Composition de l'Assemblée Générale
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-

mêmes ou par mandataire.
Article 22 - Convocations
Les assemblées sont convoquées par le gérant par lettre recommandée adressée aux 

associés quinze jours avant l'assemblée, conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée 

comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Conformément à l’article 268, paragraphe 2, du Code des Sociétés, les associés peuvent, 

à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale, 
à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.

Article 23 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire pourvu que 

celui-ci soit lui-même associé et ayant droit de vote. Toutefois, les mineurs, les interdits et les 
incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux sans qu'il soit besoin de ces 
qualités. Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs-
gagistes doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.

Article 24 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée séance 

tenante, à trois semaines au plus par la gérance.
La prorogation annule toute décision prise, sauf si l’assemblée générale en décide 

autrement.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée sont valables pour la 

seconde.
L'ajournement ne peut avoir lieu qu'une seule fois; la seconde assemblée statue 

définitivement sur les points à l'ordre du jour, qui doit être identique.
Article 25 - Bureau
Toute assemblée générale est présidée par le gérant ou à son défaut, par l'associé le plus 

âgé.
Le président peut désigner un secrétaire.
S'il y a lieu, l'assemblée choisit parmi ses membres, deux scrutateurs.
Article 26 - Nombre de voix
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 27 - Délibération
Sauf dans les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la simple 

majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 28 - Procès-verbaux
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. 
Ils sont signés par les membres du bureau et les associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.
TITRE V - ECRITURES SOCIALES
Article 29 - Année sociale
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Article 30 - Ecritures sociales
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et le gérant dresse 

les  inventaire, bilan et compte de profits et pertes conformément à la loi.
Article 31 - Répartition du bénéfice
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, et 

amortissements nécessaires, forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds 

de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le 
dixième du capital social; il redevient obligatoire si, pour une raison quelconque, la réserve vient à 
être entamée.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des 

fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes au gérant.
TITRE VI - LIQUIDATION
Article 32 - Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, 

la liquidation s'opère conformément aux articles 184 et suivants du Code des Sociétés par les soins 
du liquidateur ou des liquidateurs désigné(s) par l'assemblée générale lequel n’entrera(ont) en 
fonction qu’après confirmation de sa (leur) nomination par le Tribunal de Commerce compétent.

Le(les) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la 
loi.

Il(s) rendra(ont) compte de sa(leur) mission conformément aux dispositions légales.
Article 33 - Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net est réparti 

également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale 

proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre, soit par des appels de fonds, soit 
par des remboursements partiels.

TITRE VII - DISPOSITIONS GENERALES
Article 34 - Droit commun
Les dispositions du Code des Sociétés auxquelles il n'est pas dérogé par les présentes 

sont réputées inscrites aux présents statuts.
Article 35 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, et 

n'ayant pas fait élection de domicile en Belgique, fait élection de domicile au siège social, où toutes 
les communications, sommations, assignations, significations peuvent être faites.

Dispositions finales
Messieurs Martin et Antoine Duchateau ont pris à l’unanimité les décisions suivantes, 

qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du 
Tribunal de Commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale.

1) Le premier exercice social de la société commencera le jour du dépôt et se terminera 
le trente et un décembre deux mille quatorze.

Toutefois, il comprendra les opérations réalisées par Messieurs Duchateau Martin et 
Antoine en tant que personnes physiques pour compte de la société depuis le premier janvier deux 
mile quatorze, la société reprenant à son compte lesdites opérations.

2) La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
3) Est nommé en qualité de gérant, pour une durée illimitée :
- Monsieur Martin DUCHATEAU, prénommé, qui accepte.
Il exercera individuellement tous les pouvoirs prévus par la loi et les présents statuts.
Son mandat sera rémunéré suivant décision de l’assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

4) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2, du Code des Sociétés, le comparant 
estime de bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, §1, dudit 
Code, et il déclare par conséquent de ne pas la doter d’un commissaire.

Mandat
L’assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur Paul APERS, comptable, gérant de la 

NV Wildstream ayant son siège à Matenstraat 214, B-2845 Niel, afin d’exécuter les formalités 
auprès de l’administration de la TVA et toutes autres formalités administratives résultant de la 
présente constitution.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


