





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Primerose Hockey ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue du Gros Tilleul 41

1020

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Laeken (Bruxelles))

 L'assemblée générale du 14 mars 2014  début à 19h et est placée sous la Présidence de Yannick Rolland.
Les personnes suivantes sont candidates au poste d'administrateur : Yannick Rolland, Vincent Roberts,
Guiseppa Sanfilippo, Stéphane Bogaert, Inès De Zeeuw, France Darbé, Jehenne Klaï, Quentin Mathieu, Carol
Jones.  Ces personnes sont élues à l'unanimité des personnes présentes ou représentées. L'asbl Les Amis du
Primerose a choisi la Belgium Tennis School dont le représentant est Loïc Hanssens pour la représenter au
Conseil d'administration avec voix consultative.
L'Assemblée générale désigne à l'unaminité des personnes présentes ou représentées Madame Florence
Rolland et Monsieur Michel-Antoine Lambert comme vérificateurs aux comptes.
L'assemblée générale est clôturée à 20h30.

Le Conseil d'administration de l'asbl Primerose Hockey débute à 20h30.
Il est présidé par yannick Rolland
Il est décidé de désigner comme
- Président : Yannick Rolland
- Vice-Président: Vincent Roberts
- Secrétaire : Guiseppa Sanfilippo
Il désigne à la gestion journalière : Yannick Rolland, Inès De Zeeuw, Stéphane Bogaert et France Darbé
Elle a désigné à la représentation: Yannick Rolland, Inès De Zeeuw et France Darbé
Elle a également désigné comme vérificateurs aux comptes : Florence Rolland et Michel-Antoine Lambert.
La réunion se clôture à 20h45

 *14307250*
Déposé
13-08-2014

0559810754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


