





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Kallico

Chaussée d'Alsemberg 76
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le trente et un juillet
deux mil quatorze, il résulte que Madame Sabine Nathalie Marianne GEMIS-VAN ENCKEVORT, née
à Ixelles le 17 novembre 1972, célibataire, domiciliée à (1180) Uccle, Vieille rue du Moulin 121 et
Madame Astrid Brigitte GOUBIN, née à Toulouse (France) le 22 avril 1976, célibataire cohabitant
légalement, domiciliée à (1050) Ixelles, rue de la Paix 26, ont constitué une société privée à
responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « Kallico ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1060) Saint-Gilles, chaussée d’Alsemberg 76.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet tous investissements et placements financiers. Elle pourra notamment
acquérir, détenir et céder tous actifs financiers, ou s'intéresser par toutes voies et exercer tous
mandats dans toutes entreprises quel que soit leur objet. La société pourra également offrir tous
services de nature administrative, technique, commerciale ou financière à des tiers, et notamment
aux entreprises dans lesquelles elle aurait un intérêt.
Elle a également comme objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :

    •  édition de livre,
    •  édition de livre numérique,
    •  réparation de jeux et d'objets,
    •  fabrication de jeux et jouets,
    •  autres réparation de biens de consommation,
    •  restauration à service restreint,
    •  autre débit de boisson,
    •  vente de livres,
    •  location d'autres biens personnels et domestiques,
    •  location de textiles, habillements et bijoux,
    •  commerce de détail de textiles, d'habillement et de chaussures,
    •  commerce de détail de vêtements pour bébés et enfants (bonnets, chaussures...),
    •  industrie de l'habillement,
    •  production de spectacle vivant,
    •  production de films cinématographique, post production,
    •  activités spécialisées de design,
    •  activités de prépresse,
    •  activités créatives, artistiques et de spectacle,
    •  activités des sociétés de holding,
    •  activités immobilières,

 *14306953*
Déposé
31-07-2014

0556996269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  activités récréatives et de loisirs,
    •  activités de location,
    •  commerce de détail de biens culturels et de loisirs en magasin spécialisé,
    •  commerce de détail d'habillement en magasin spécialisé,
    •  commerce de détail de chaussures et articles en cuir en magasin spécialisé,
    •  formation socio-culturelle,
    •  commerce de détail de jeux et jouets,
    •  commerce de gros de jeux et jouets,
    •  intermédiaire du commerce en articles de sport et matériel de camping, jeux et jouets,
    •  commerce de détail par correspondance et internet,
    •  vente à distance,
    •  vente de détails de cycles,
    •  chambres d'hôte.
Elle pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, commerciales et
industriel-les se rapportant directement ou indirectement à son objet social, de nature à le favoriser,
ou de nature à mettre en valeur son patrimoine.
Elle pourra notamment s'intéresser par toutes voies et exercer tous mandats dans des entreprises
ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €), représenté par cent (100)
parts sociales sans mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées intégralement.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque Triodos.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième mardi du mois de
juin de chaque année, à 9 heures, et pour la première fois en 2015.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er mars et finit le dernier jour du mois de février de l’année suivante.
Le premier exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce
pour finir le 28 février 2015.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
Ont été nommées gérantes statutaires, pour une durée indéterminée, Mesdames Sabine GEMIS-
VAN ENCKEVORT et Astrid GOUBIN, prénommées.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


