





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

BNS

(en entier) :

(adresse complète)

BrandNewStep

Avenue des Citrinelles 49
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

          Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé à Bruxelles le
seize octobre deux mille quatorze  que :
          1) Monsieur LECOQ Gauthier Remi Arthur, né à Malmedy le 7 novembre 1970, domicilié à
1950 Kraainem, Avenue des Roitelets 23.
          2) Madame MESTREZ Pascale Muriel Joséphine Diane Valérie, née à Uccle le 5 septembre
1974, domiciliée à 1950 Kraainem, Avenue des Roitelets 23.
          Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée (SPRL) dont la
dénomination sociale est BrandNewStep en abrégé BNS.
          Les dénominations complètes et abrégées peuvent être employées ensemble ou séparément.
          - Le siège social est établi à Auderghem (1160 Bruxelles), avenue des Citrinelles, 49.
          -           La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger,
          -           L'organisation, la réalisation, la promotion d'événements, réunions, salons, expositions,
colloques et toutes autres activités à caractères événementiel, promotionnel, commercial ainsi que
toutes manifestations et réceptions à caractère privé ou professionnel pour son compte ou pour le
compte de tiers, en ce compris les prestations de consultance pour l'organisation et la réalisation de
ce qui précède et la livraison de tous services et biens liés directement ou indirectement à la
réalisation de cet objet ;
          -           la consultance, le coaching et/ou la formation dans les domaines liés aux projets
d’entreprise et au développement personnel ;
          -           la médiation et l’accompagnement dans le cadre de la mise en place des techniques
de maintien et/ou d’amélioration des relations humaines tant au niveau privé qu’au niveau
professionnel ou en entreprise ;
          La société pourra également exécuter toutes tâches administratives et d’aides à la gestion
d’autres sociétés, d’entreprises commerciales ou artisanales, de titulaires de professions libérales,
d’associations sans but lucratif ou de toute autre personne faisant appel à ses services.
          -           toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement aux arts et aux
spectacles, aux moyens de communication et à la publicité
          -           elle peut notamment effectuer la conception, la reproduction et l’adaptation de sons et
d’images fixes ou animés sur tous supports et sous toutes formes connues ou inconnues à ce jour
ainsi que l’organisation de spectacles à tous les niveaux
          -           mise en œuvre de tout média audio-visuel dans quelque but que ce soit
          -           tous travaux de laboratoires, de développement, de sonorisation, montage, animation
pour le cinéma, la télévision, la photo et le son.
          La société a également pour objet la prise de participations dans des investissements
immeubles, toute activité relative à des biens immeubles bâtis ou non bâtis, la promotion et la
construction d’immeubles, ainsi que toutes opérations quelconques en matière de droit immobiliers et
plus particulièrement : l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, l'amélioration,
l'équipement, l'aménagement, la location-financement de biens immeubles.

 *14309622*
Déposé
16-10-2014

0564774976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant
un objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
          La société peut exercer des fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
          - La société est constituée à partir du seize octobre deux mille quatorze  pour une durée
illimitée.
          - Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
          Il est représenté par 186 parts sociales
          Les parts sociales ont été souscrites comme suit :
          - Monsieur Lecoq Gauthier, prénommé, 99 parts sociales.
          - Madame Mestrez Laurence, prénommée, 1 part sociale.
          Chaque part ainsi souscrite a été au préalable libérée à concurrence d'1/3
          Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la
loi auprès de la Banque BELFIUS
          - Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
          S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits
y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de
la part.
          En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier.
          - La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
nommés par l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
          Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent,
personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication
au Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
          A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de
sa qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
          - Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
          Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
          - L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les
frais généraux. Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
          - Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle
partie de ses pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
          - Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.
          S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et
de contrôle des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné
dans les extraits d'actes et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.
          - Il est tenu une assemblée générale ordinaire le dernier mercredi du mois de juin à 18 heures.
          Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
          L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la
demande d'associés représentant le cinquième du capital.
          Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la
convocation.
          - Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
          Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au
moins avant l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
          Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considéré comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
          - Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-
ci soit aussi associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
          Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
          Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter
par une seule et même personne.
          Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
          - Chaque part sociale donne droit à une voix.
          - Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que
soit le nombre de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
          Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique.
          - L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
          - Le 31 décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés
et la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion,
conformément aux dispositions législatives y afférentes.
          - Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de
l'exercice social.
          Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
          Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
          - En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou
plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
          Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la
matière.
          Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
          DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
          A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décidé ce qui
suit :
          1) GERANCE.
          Est nommé en qualité de gérant, sans limitation de durée, Monsieur LECOQ Gauthier,
prénommé
          Son mandat est exercé à titre gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
          2) COMMISSAIRE.
          Il n'est pas nommé de commissaire.
          3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
          Le premier exercice social commencé le seize octobre deux mille quatorze  se clôturera le
trente et un décembre deux mille quinze .
          4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
          La première assemblée générale se tiendra en deux mille seize
 
          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT
D'ETRE DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
 
          Jean Didier GYSELINCK
          Notaire associé à Bruxelles
 
          Pièce jointe : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


