





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BB BULLES

Avenue Jean François Leemans 41
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 16 octobre 2014, à enregistrer, il résulte
qu'il a été constitué par 1. Mademoiselle PIRRERA Gaetana, née à Tubize, le 6 avril 1971, domiciliée
à 3078 Kortenberg, Hoekstraat, 45, et 2. Monsieur BECHET Vincent, né à Luxembourg (Grand-
Duché de Luxembourg), le 28 mars 1964, domicilié à Arlon, Rue de Viville, 66 (représenté par
Madame Pirrera en vertu d'une procuration sous seing privé datée du 15 octobre 2014 restée
annexée à l’acte), une société privée à responsabilité limitée dénommée "BB BULLES".
Les 744 parts sociales dont la création a été décidée ont été souscrites par Madame PIRRERA
Gaetana à concurrence de 18.350,00 €, soit 734 parts sociales numérotées de 1 à 734 et par
Monsieur BECHET Vincent, à concurrence de 250,00 €, soit 10 parts sociales numérotées 735 à
744.
Les parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en numéraire :
- par Madame PIRRERA Gaetana à concurrence de 6.116,67 € de sorte qu'il lui restera à libérer une
somme de 12.233,33 €.
- par Monsieur BECHET Vincent à concurrence de 83,33 € de sorte qu'il lui restera à libérer une
somme de 166,67 €.
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a dès à présent à sa disposition, une somme de
6.200,00 €.
A l'appui de cette déclaration, les comparants ont remis au notaire soussigné, une attestation
bancaire datée du 15 octobre 2014 d'où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a
fait l'objet préalablement aux présentes d'un dépôt spécial auprès de ING sous le numéro BE33 3631
4053 4246.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Elle est dénommée « BB BULLES ». (…)
Article 3. Le siège social est établi à (1160) Auderghem, Avenue Jean-François Leemans, 41. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
* l’accueil d’enfant de zéro à trois ans, l’organisation et la gestion d’une garderie/crèche,  les activités
des crèches et des garderies d'enfants,  la mise en place d’un service de baby sitter/garde malades
et les activités relevant du pré gardiennat, (Code Nace-bel 88911, 8891101 et 88912) ;
* l’achat, la vente, la location, la mise à disposition de vêtements les plus divers ;
* l’achat, la vente, la location, la mise à disposition de matériels liés à la puériculture ;
* l’exercice de la profession d’agent immobilier incluant notamment l’exploitation d’agences
immobilières et intermédiaires en achat, vente et location de biens immobiliers (Code Nace-bel
6831101), l’intermédiation en achat, la vente et la location de biens immobiliers pour compte de tiers
(Code Nace-bel 68311) ; l’estimation et l’évaluation de biens immobiliers pour compte propres ou de
tiers (Codes Nace-bel 68312 et 6831201), les activités de transactions sur biens immobiliers tels
que: immeubles résidentiels et maisons d'habitation, immeubles non résidentiels, terres et terrains

 *14309621*
Déposé
16-10-2014

0564785072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(Code Nace-bel 6810001), la location et l’exploitation de biens immobiliers résidentiels propres ou
loués, sauf logements sociaux (Code Nace-bel 68201), la location et l’exploitation de biens
immobiliers non résidentiels propres ou loués, sauf terrains (Code Nace-bel 68203),  l’administration
de biens immobiliers résidentiels pour compte de tiers (Code Nace-bel 68321), l’administration de
biens immobiliers non résidentiels pour compte de tiers (Code Nace-bel 68322) et l’exploitation de
biens immobiliers en multipropriété (Code Nace-bel 6820103) ;
* les activités des marchands de biens immobiliers (Code Nace-bel 68100).
* la distribution sous toutes ses formes et le commerce en général de tous produits non alimentaires
généralement quelconques.
* l’achat, la vente, la location, la mise à disposition de matériels nécessaires à ses activités.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 5. La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est
représenté par sept cent quarante-quatre (744) parts sociales  sans désignation de valeur nominale
représentant chacune un/sept cent quarante-quatrième de l'avoir social et numérotées de 1 à 744.
Le capital est intégralement souscrit et est en date du seize octobre deux mille quatorze  libéré à
concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €) soit à concurrence d’un/tiers par part sociale.
Article 11.  La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas
de pluralité, leurs pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société. Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit
en défendant. Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. (…)
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le premier lundi  du
mois de décembre à dix-sept heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations. (…)
Article 17 (…) Il n'y a pas de formalités particulières à accomplir pour être admis à l'assemblée
générale. (…) Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être émis
valablement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son vote,
est censé assister à la réunion. Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent. 
Chaque mandataire, ainsi désigné peut représenter plusieurs associés. Toutefois, les personnes
morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 19. L'exercice social commence le premier juillet et se clôture le trente juin de l’année
suivante.
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l'organe de
gestion, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de
l'organe de gestion, dans le respect des dispositions légales. Aucune distribution ne peut être faite
lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou
deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant
est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.
Article 22. Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de liquidation
ou consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s)
liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater
du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société acquerra la personnalité morale:
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille quinze.                   
2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le trente juin deux mille quinze.
3° A été désignée en qualité de gérante non statutaire pour une durée indéterminée, Madame
PIRRERA Gaetana, prénommée.
4° Les comparants ont décidé de ne pas nommer de commissaire.
5° Tous pouvoirs ont été donnés à la gérante, pour accomplir toutes les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


