





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Laboratoire Densmore Belgium

Boulevard Louis Schmidt 35
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le quatorze
mars deux mille quatorze, que « LABORATOIRE DENSMORE & CIE », Société Anonyme
Monégasque, ayant son siège social à 98000 Monaco (Monte-Carlo Monaco), rue de Millo, 7, inscrite
au Répertoire du Commerce et de l’Industrie de Monaco sous le numéro 56S00431, et inscrite en
Belgique sous le numéro d’entreprise bis 0552.687.390, a constitué une  société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination de « Laboratoire Densmore Belgium  » dont le siège
social sera établi à Etterbeek (1040 Bruxelles), Boulevard Louis Schmidt, 35, et au capital de
TRENTE MILLE EUROS (30.000,- EUR) à représenter par trois mille (3.000) parts sociales sans
designation de valeur nominale. Toutes les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces
entièrement libérés, par le fondateur. Les statuts contiennent en outre entre autre :
OBJET : la société agissant tant pour elle-même que pour compte de tiers, a pour objet toutes
opérations se rapportant directement ou indirectement à l’achat, la vente, par toutes techniques,
l’importation, l’exportation, en gros ou au détail, de tous produits diététiques, cosmétiques et
esthétiques, complément alimentaires, médicaments  et dispositifs médicaux. Dans le cadre de cet
objet, la société peut développer, et/ou participer au développement de tout programme de
recherche et de perfectionnement de ses produits et/ou méthodes et procédés.        Elle peut faire,
en Belgique ou à l’étranger, d’une façon général et sans que cette énumération soit limitative, toutes
opérations civiles et commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, en relation
avec son activité sociale susmentionnée ou pouvant en faciliter la réalisation et s’intéresser par voie
d’association, d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou
autrement, dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer dont l’objet est analogue ou
connexe au sien, ou qui sont susceptible de constituer pour elle une source d’approvisionnement ou
une possibilité de débouchés. Le cas échéant, une société se conformera pour telle ou telle partie de
son activité aux dispositions légales ou réglementaires régissant l’accès à la profession ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités. Les gérants doivent donner
tous leurs soins aux affaires sociales, sans pouvoir faire pour leur compte personnel aucune
opération rentrant dans l'objet de la société.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente

 *14304579*
Déposé
15-05-2014

0552698674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'universalité des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus
étendus, pour faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième lundi de juin à seize heures au
siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par la
gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier pour finir le trente et un décembre ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.     
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin deux mille seize ;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise entre le
jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un décembre
deux mille quinze.
ASSEMBLEE GENERALE
L'associé unique, agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolu-tions
suivantes :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur CARON Philippe Jean Michel, domicilié à 06000 Nice
(France), Boulevard de Cimiez, 4, et Monsieur AGARRA Jean-Pierre, né à Toulon (France) le vingt-
sept juin mil neuf cent soixante-deux, inscrit au registre national numéro 62.06.27-537.94 qu'il nous
autorise à relater, domicilié à Etterbeek (1040 Bruxelles), rue du Cornet, 34,  qui acceptent ce
mandat pour une durée de six ans. Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision
contraire de l’assemblée générale ;
3) conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, reprendre et homologuer, au nom de la société
présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations effectués au nom de la société en
formation, par lui-même ou ses préposés.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
Ont été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


