





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VDV

Rue de la Liberté(RUM) 84 bte 1
7540 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN à TOURNAI (Marquain) le 17 septembre
2014 que 1°) Monsieur VAN DE VYVERE Quentin domicilié à KAIN, rue d’Omerie, 11 et  2°)
Madame VASSEUR Gaëlle domiciliée à 7640 ANTOING, Boulevard  de l’Eglise, 26 ont constitué
ensemble une
une SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE, dénommée "VDV", au capital social de DIX-
HUIT MILLE SIX CENTS euros, représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales qu’ils ont toutes
souscrites intégralement.
Toutes les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence de 6.200,00 euros, par des versements
en espèces qu'ils ont effectués auprès de la banque AXA en un compte ouvert au nom de la société
en formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef et à sa disposition, une somme de
six mille deux cents euros.
 Les comparants ont ensuite arrêté les statuts comme suit :
 Article 1.- FORME ET DENOMINATION.
 La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée "VDV
».
 Article 2.- SIEGE SOCIAL.
 Le siège social est établi à 7540 RUMILLIES, rue de la Liberté, 84/1.
 Article 3.- OBJET.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour le compte de
tiers ou en participation, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services,
toutes ventes et commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à :
- la pose, la réparation, l’entretien de tous types de toitures, la profession de couvreur dans le sens le
plus large du terme.
- L’entreprise générale du bâtiment, tant privé que commercial ou encore industriel et public ; tous
travaux de gros-oeuvre et de mise sous toit ainsi que tous travaux de parachèvement, de
maçonnerie, de carrelage, de plafonnage, de cimentage, de revêtements de murs et sols, les travaux
de terrassement et de drainage, de démolition, l’aménagement et l’entretien de terrains divers.
L’entreprise de ferraillage et pose de coffrage, de construction de cheminée et fours industriels, de
pose de câbles, de tuyauterie industrielle, de charpente  métallique.
- Toutes activités et études se rapportant à la gestion administrative et technique de tous chantiers.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
- la transformation de matières premières ;
- la préfabrication et la commercialisation d’éléments en béton ;
- l’entreprise générale de travaux publics et privés, au sens le plus large de ces termes, et
notamment l’entreprise générale de construction, constructions et rénovations de bâtiments, gros-
œuvre et corps d’état, secondaires, de réfection et d’entretien des routes, la construction et la
révision d’écluses, de barrages, de digues, de môles, de canaux, d’ouvrages d’art, situés sur des

 *14308246*
Déposé
17-09-2014

0562749953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

voies hydrauliques et les travaux portuaires, ainsi que les entreprises de dragage, de travaux
d’égout, de terrassement, de fondation et de travaux de drainage.
- La promotion et la coordination de tous travaux de génie civil et de construction, tous travaux de
courtage et de négoce et plus généralement, toutes opérations commerciales relatives à tous biens
immobiliers en Belgique et à l’étranger, notamment par voie d’achat de terrain en vue d’y ériger des
constructions, immeubles bâtis en vue de leur reconstruction ou de leur rénovation, par voie de
location, de location/vente, de leasing immobilier.
- Toutes activités de bureaux d’études techniques de la construction, d’organisation et de conseil en
matière immobilière, toute activité en rapport avec la recherche et le développement scientifique et
technique, l’acquisition, la détention, l’obtention et l’usage sous quelque force que ce soit de
licences, brevets  et d’informations techniques.
- La constitution, la mise en valeur et la gestion d’un patrimoine immobilier pour son compte propre 
et notamment l’achat, la vente, la location de tout bien immobilier et l’activité de marchand de biens.
Le tout sous réserve des dispositions légales existant en matière d’accès à la profession.
La société peut pourvoir, en tant qu’administrateur ou autrement, à l’administration, à la supervision,
au contrôle de toutes sociétés liées, filiales ou avec lesquelles il existe un lien de participation et
toutes autres.
L’importation, l’exportation et le négoce en gros et détail de tous produits se rapportant à l’objet de la
société.
L’aide, le financement, le franchising, l’assistance et le conseil dans l’ensemble de ces domaines
d’activités.
 La société peut réaliser, pour compte propre, toutes opérations foncières et immobilières et
notamment : l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la
transformation, l'exploitation et la location de tous immeubles bâtis, meublés ou non; l'achat, la vente,
la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous immeubles bâtis et
non bâtis; ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, de toutes
opérations de consultance et de commissionnement dans le domaine de la construction.
 La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
 La société peut accomplir, toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
cet objet, pour son compte que pour compte de tiers, et s'intéresser sous quelque forme et de
quelque manière que ce soit, dans toutes affaires, associations, entreprises ou sociétés ayant un
objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et même fusionner avec elles. 
La société peut également fournir une caution personnelle ou réelle en faveur de tiers.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 La société a également pour objet le financement de ces opérations.
 Article 4.- DUREE.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Article 5.- CAPITAL.
 Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros. Il est représenté par cent quatre-vingt-six
parts sociales, sans mention de valeur nominale.
 Article 6.-LIBERATION.
 Lors de la constitution, le capital a été intégralement souscrit et libéré à concurrence de six mille
deux cents euros.
           Article 8.- GERANCE.
 1) Si la société ne comprend qu'un associé, la société est administrée par l'associé-gérant qui a les
pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi que
pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet. Il a de ce chef la signature
sociale et agit seul.
 Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
 Le gérant est désigné par l'assemblée générale, laquelle assemblée fixe également la durée de ses
fonctions.
 Le mandat du gérant sera rémunéré ou exercé à titre gratuit, suivant décision à prendre par
l'assemblée générale.
 2) Si la société est composée de deux ou plusieurs associés, la gérance est confiée à un ou
plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir
au nom de la société, dans toutes circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et
opérations relatifs à son objet. Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou
séparément. L'assemblée générale est habilitée à fixer un montant au-delà duquel les gérants
doivent agir ensemble. Si tel est le cas, la décision sera publiée à l'annexe au Moniteur belge.
 Le mandat des gérants peut être rémunéré ou exercé à titre gratuit. C'est l'assemblée qui, à la
simple majorité des voix, déterminera, si le mandat n'est pas exercé à titre gratuit, le montant des
rémunérations fixes et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais
généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
 Le décès d'un ou des gérants, ou leur retraite pour quelque motif que ce soit, n'entraîne pas la
dissolution de la société.
 Les héritiers ou ayants droit des gérants ne peuvent, en aucun cas, faire apposer les scellés sur les
papiers et registres de la société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs sociales.
 En cas de décès ou de départ d'un ou des gérants, l'assemblée générale lui désigne un successeur.
Cette assemblée est convoquée par tout associé qui en prend l'initiative.
 Article 12.- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE.
 Il sera tenu, chaque année, une assemblée générale, dite "annuelle", le TROISIEME SAMEDI du
mois de JANVIER, à SEIZE heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
 Chaque part donne droit à une voix.
 Article 13.-EXERCICE SOCIAL.
 L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
 Les dispositions concernant les inventaires et bilans seront observées conformément aux
dispositions légales en la matière.
 Article 15.- DISTRIBUTION.
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
 Sur ce bénéfice net sera fait, conformément au droit comptable, un prélèvement de CINQ pour cent
pour constituer le fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ledit
fonds atteint le dixième du capital social.
 Le solde restant est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance,
en détermine l'affectation.
 Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini par la loi, est ou deviendrait inférieur
au montant du capital libéré, augmenté des réserves indisponibles.
 Article 16.- DISSOLUTION - LIQUIDATION - REPARTITION.
 La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs,
leurs émoluments éventuels et le mode de liquidation.
 Le(s) liquidateur(s)  n’entrera/n’entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination  ait été
confirmée ou homologuée par le Tribunal de Commerce compétent.
 Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
 A) La première assemblée générale annuelle se réunira, à la date fixée par l'article 12 des statuts,
en janvier deux mille seize.
 B) Par dérogation à l'article 13 des statuts, le premier exercice social commencera le jour du dépôt
des statuts au greffe du Tribunal de commerce et sera clos le 30 juin 2015.
 DISPOSITIONS FINALES.
 Les comparants déclarent en outre que le montant approximatif des frais, dépenses, rémunérations
et charges, sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge
en raison de sa constitution est estimé à environ 1.200,00 euros.
 NOMINATIONS.
 Les comparants, agissant tant en qualité de fondateurs que, le cas échéant, sur pied de l’article 60
du Code des Sociétés, déclarent procéder aux nominations suivantes :
   a) est nommé gérant, pour une durée indéterminée, Monsieur Quentin VAN DE VYVERE,
prénommé, qui accepte.
  Le mandat du ou des gérant(s) sera soit rémunéré, soit exercé à titre gratuit, suivant décision de
l'assemblée générale.
  b) il n'est pas nommé de commissaire.
  c) est nommé représentant permanent de la société, aux fins de la représenter en qualité d’organe
de gestion, Monsieur Quentin VAN DE VYVERE, qui accepte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                                POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                               (signé) Edouard JACMIN Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


