





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DREAMSLIGHTING
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Chaussée de Haecht 426
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par nous, Maître Pierre VAN DEN EYNDE, 

notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 20 janvier 2014, non 
enregistré, il résulte que :

1. COMPARANTS :
   1.- Monsieur YILMAZ Gülabi, né à Emirdag (Turquie), le 3 
avril 1975, domicilié à 1831 Machelen, Groenstraat 77.

2.- Monsieur BELEK Erman, né à Karsiyaka (Turquie), le 18 
avril 1983, domicilié à 59100 Roubaix (France), rue Casimir 
Perier 12, carte de résident française numéro RQ16Y86FX.

2. FORME ET DENOMINATION : société privée à 
responsabilité limitée “DREAMSLIGHTING”

3. SIEGE SOCIAL : Schaerbeek (1030 Bruxelles), chaussée 
de Haecht 426.

4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte 

de tiers ou en participation, en Belgique et à l’étranger : 
- Activités d’agence de publicité de manière générale, 

panneaux publicitaires, éclairages lumineux, activités 
générales d’imprimerie, vente en gros, détail, montage et 
placement. Achats, ventes en gros et détail, import, export 
de ces matériaux et les accessoires.

- Graphologie et création de sites web.
- Toutes activités liées au domaine de l’informatique, au 

sens le plus large du terme, telles que achat, vente, en gros 
et en détail, import, export de matériaux et accessoires 
informatiques, dépannage, entretien hardware, software, 
support informatique, network management, programmation 
informatique, toutes activités relatives à la gestion de 
réseau, serveur, webdesign, web développement,….

- Toutes activités liées au domaine d’articles 
électriques, électroniques, informatiques et bureautiques, de 
cassettes vidéo et audio ainsi que tous articles 
audiovisuels, d’appareils et accessoires pour téléphonie.

- L’entreprise générale de nettoyage et de désinfection 
de bâtiments, bureaux, grandes surfaces et objets  divers, le 
nettoyage des vitres.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300806*

Déposé

21-01-2014

0544590761

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L’entreprise générale de construction au sens le plus 
large du terme, maçonnerie, placement carrelage, plafonnage, 
cloisons, électricité, pavement, travaux de toitures, de 
sanitaires, tous les travaux de bâtiments, de rénovation et 
de transformation ainsi que travaux de décoration intérieure 
et extérieure de bâtiments,  entreprise de démolition.

- Toute activité de plomberie, d’installation de 
chauffage centrale.

- Toute activité liée au domaine de l’électricité, au 
sens le plus large du terme, telles que achat, vente en gros 
et en détail, import, export, de matériaux électriques, 
installations, activités annexes et autres….

- L’entreprise de transport national et international de 
marchandises et par route.

- L’exploitation de transport de personnes, de 
marchandises, de messagerie, de courrier express et tous 
services se rapportant à cette exploitation.

Le commerce de gros et de détail, l’importation, 
l’exportation, la fabrication, le conditionnement, la 
commercialisation, la distribution, la location, la vente sur 
marchés publics, commerce ambulant ou autres :

- de tous les produits et denrées alimentaires ainsi que 
tout ce qui se rapporte à l’alimentation générale, de fleurs, 
de fournitures de bureaux ;

- d’articles cadeaux, de décoration, jouets ainsi que de 
tous produits de l’artisanat en général ;

- de tous les articles en matière de textile et cuir et 
en toutes autres matières ayant trait aux industries de 
textiles et de la confection, du vêtement et plus 
généralement de l’habillement et de l’ornement, chaussures et 
maroquinerie en général ;

- d’appareils ménagers et électroménagers ainsi que de 
meubles au sens le plus large terme.

- Le commerce en gros et détail, import et export de 
textiles et d’articles divers.

- L’achat, vente, import, export de tous produits 
directement ou indirectement liés à l’alimentation générale, 
aux boissons, aux alcools, aux produits de tabacs, aux 
articles pour fumeurs.

- Le commerce en gros et détail, import et export de 
meubles.

- L’achat, la vente de véhicules neufs et d’occasion, 
particulier, gros, import et export.

- La vente de pièces neuves et d’occasion pour véhicules…
- Toutes activités se rapportant directement ou 

indirectement à l’installation, l’exploitation et la gestion 
en matière d’hôtellerie, friture, snack, salons de 
consommation, taverne, débits de boissons, café, service 
traiteur, restaurant et accueil au sens le plus large du 
terme.

- L’exploitation de toute activité de librairie, de night 
shop.

- Import, export, placement des vitres et châssis.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Toutes activités de télécommunication en générale, en 
ce compris l’exploitation de cabines téléphoniques et 
internet.

- Les activités de transaction sur biens immobiliers 
comme les immeubles résidentiels, maisons d’habitation, 
immeubles non résidentiels, terrasses et terrains.

- Import, export, achat, vente en gros et détails de 
matériels de construction en général.

- Toutes activités de concessionnaire de véhicules neuf 
ou occasion.

- Toutes activités de location de véhicules.
- Toutes activités de bureaux d’intérim.
- Import, export, achat, vente, distribution de boissons.
- Toutes activités d’exploitation de garage et car-wash, 

de pompes à essence.
- Toutes activités de boulangerie - pâtisserie artisanale 

ou autres, toute activité de boucherie.
- Toute activité d’exploitation de bijouterie.
- Toute activité d’intermédiaire, au sens le plus large 

du terme, dans le domaine d’organisation  de projets 
d’enseignement, d’organisation de séminaires, de réunions, de 
conférences et de diverses activités sociales.

- La location de studios meublés ou non meublés à durée 
variable.

- La location, au sens large, de véhicules avec 
conducteurs.

- La vente, l’achat, la location, la mise en valeur, la 
transformation et la gestion de tous biens mobiliers et 
immobiliers.

- Toutes activités d’agences de voyages et d’hôtellerie 
au sens large.

Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer 
toutes activités de  commercialisation, de relations 
publiques, de prospection de clientèles, d’organisation 
d’événements.

La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou 
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser 
son développement.

La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de 
souscription, de fusion ou de toute autre manière dans toutes 
sociétés, associations ou entreprises ayant un objet social 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser de 
développement  de ses activités ou ayant avec elle un lien 
économique.

La société pourra exercer les fonctions de gérant, 
d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés. 

5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :

   Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR) et représenté par cent (100) parts 
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



représentant chacune un/centième de l'avoir social, 
intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence 
d’un tiers par chacun des comparants. 

Les cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur YILMAZ Gülabi, prénommé sub 1, cinquante 

(50) parts sociales.
2.- Monsieur BELEK Erman, prénommé sub 2, cinquante (50) 

parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée 

générale à une ou plusieurs personnes physiques ou morales, 
associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, 
gérants statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est 
nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un 
représentant permanent, personne physique, qui sera chargé 
d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de 
la personne morale.

La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour 
compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une 
société, la compétence de nommer un représentant permanent 
revient à la gérance.

L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant 
anticipativement.
   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus 
pour faire tous les actes de gestion et de disposition qui 
intéressent la société.
   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers 
et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que 
la loi réserve à l'assemblée générale.
   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire, associé ou non.

La société est également valablement représentée par les 
mandataires repris ci-dessus, désignés par procuration 
spéciale.

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
   Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée 
ordinaire, le deuxième vendredi du mois de juin à dix-neuf 
heures. 
   a) Chaque associé peut voter par lui-même, par 
correspondance ou par mandataire. Ce vote sera toutefois nul 
si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois 
jours au moins avant l'assemblée générale. Il sera également 
nul si cette correspondance ne mentionne pas :

   - le nom et le domicile de l'associé,
   - le nom de la société et son siège social,
   - la date de l'assemblée générale,
   - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre 

du jour tel qu'il figure dans la convocation.
   - le lieu et la date de la signature.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   - la signature de l'associé ou de son mandataire.
   Cette correspondance pourra être transmise par tous 

modes de communication et notamment par poste et télécopie, 
en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :
   - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 

332 du Code des Sociétés ;
   - les décisions qui doivent être passées par un acte 

authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les 

décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux 

commissaires éventuels, une circulaire, soit par lettre, fax, 
e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de 
décisions. Elle demandera aux associés d’approuver les 
propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment 
signée, dans le délai prescrit après réception de la 
circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit 
indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme 
n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas reçu dans le 
délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les 
associés en ce qui concerne le principe de la procédure 
écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il 
en sera de même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le 
délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui 
concerne les propositions des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL : 

   L'exercice social commence le premier janvier et finit le 
trente et un décembre de chaque année.
   Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de 
l'extrait des présents statuts au greffe du tribunal de 
commerce compétent et finira le trente et un décembre deux 
mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais 
généraux, charges sociales et amortissements, constitue le 
bénéfice net.
   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un 
prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour constituer la 
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve a atteint dix pour cent du 
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif 
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale 
qui en détermine l'affectation, sur proposition de la 
gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  
   Après apurement de toutes les dettes et charges, et des 
frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant 
libéré non amorti des parts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

   Le surplus disponible est réparti entre tous les 
associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :

1.- Sont désignés en qualité de gérants :
    - Monsieur YILMAZ Gülabi, comparant sub 1,
    - Monsieur BELEK Erman, comparant sub 2, 
   qui acceptent.
2.- Le mandat des gérants est gratuit.
3.- Les comparants confèrent à Messieurs YILMAZ Gülabi, 

comparant sub 1. et Monsieur BELEK Eran, comparant sub 2, 
tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes autorisations 
requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces 
fins signer tous documents.

4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Messieurs 
YILMAZ Gülabi, comparant sub 1. ou Monsieur BELEK Eran, 
comparant sub 2, avec pouvoirs de subdélégation, aux fins 
d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la 
société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès 
de l’administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour 
l’accomplissement de toutes autres démarches administratives.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la 
libération des apports en numéraire dont question ci-avant et 
le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  
BE52 3631 2993 8109 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque « ING » .

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Pierre VAN DEN EYNDE,
Notaire 

Déposé simultanément une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


