





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Optilogy

Av.Gén.Dossin de St.Georges 74
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le six novembre deux
mil quatorze, il résulte que Monsieur Arnaud Michel BROHÉ, né à Mons le 26 juillet 1981, domicilié à
(1050) Ixelles, avenue Général Dossin de Saint-Georges 74, boîte 2, et Madame Caroline Amalia
Lucienne TRUMPFF, née à Cholet (France) le 14 février 1988, domiciliée à (1170) Watermael-
Boitsfort, avenue Emile Van Becelaere 24, boîte 12, ont constitué une société privée à responsabilité
limitée, dont les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « Optilogy ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1050) Ixelles, avenue Général Dossin de Saint-Georges 74.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet de fournir des conseils ou produits en matière de gestion de l’environnement
et de développement durable aux organisations ou particuliers. Cette mission inclut de manière non-
exhaustive la réalisation d’audits des émissions des gaz à effet de serre et/ou de la consommation
énergétique, des services de conseils en matière d’utilisation rationnelle de l’énergie ou de choix des
énergies renouvelables, la rédaction de plans financiers de projets énergétiques et/ou
environnementaux, la réalisation de plans de mobilité, l’assistance en matière de développement
durable et la mise en œuvre de projets de réductions des émissions de gaz à effet de serre. En
outre, la société fournit des conseils sur les aspects financiers, comptables et juridiques des marchés
de quotas de CO2 et en matière d'investissements éthiques. La société réalise également des
activités d’éducation, de vulgarisation ou d’édition de publications sur ces thématiques.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées à concurrence
d’un tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque BNP Parisbas Fortis (Fintro).
GERANCE

 *14310527*
Déposé
06-11-2014

0567668447

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier lundi du mois de
mai de chaque année, à 17 heures, et pour la première fois en 2016.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2015.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommé gérant statutaire, pour une durée indéterminée, Monsieur Arnaud BROHÉ, prénommé.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


