





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JV CONCEPT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4287 Lincent, Rue des Gottes 9
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Maître Olivier CASTERS , notaire à Saint-Nicolas, le 8 janvier 

2014, il résulte que :
1. Monsieur DE DROOGH Joachim Alma Joseph, né à Liège le vingt-quatre octobre 
mil neuf cent septante-sept, et son épouse :
2. Madame CUIPERS Vinciane Marie Bernadette, née à Liège le vingt-sept juin mil 
neuf cent quatre-vingt-un,

domiciliés à 4287-Lincent, rue des Gottes, 9,
époux mariés sous le régime de la séparation des biens avec participation aux 

acquêts, suivant contrat de mariage dressé par Maître Olivier CASTERS, notaire à Saint-
Nicolas, le premier août deux mil sept, régime non modifié à ce jour,

ont constitué entre eux la société privée à responsabilité limitée « JV CONCEPT », 
ayant son siège social à 4287-Lincent, Rue des Gottes, 9, au capital de dix-huit mille six 
cents euros (18.600,00 €), représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social, souscrites en espèces, au 
prix de cent quatre-vingt-six euros chacune, comme suit :
- par Madame Vinciane CUIPERS : cinquante parts, soit une souscription de neuf mille trois 
cents euros ;
- par Monsieur Joachim DE DROOGH : cinquante parts sociales, soit une souscription de 
neuf mille trois cents euros,

et libérées à concurrence d’un tiers par un versement en espèces qu'ils ont 
effectué à un compte bloqué ouvert au nom de la société en formation sous le numéro 
BE12 7320 3186 8692 dans les livres de la société anonyme CBC BANQUE, à Bruxelles.

Les statuts de la société privée à responsabilité limitée « JV CONCEPT » sont les 
suivants :

STATUTS:

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1.- FORME - DENOMINATION
La Société privée à responsabilité limitée de dénomination « JV CONCEPT », dont 

les statuts suivent, est régie par les lois en vigueur et par les présents statuts.
Cette dénomination est toujours accompagnée des mots « société privée à 

responsabilité limitée » ou « SPRL »
Article 2.- SIEGE
Le siège social est établi à 4287-Lincent, Rue des Gottes, 9.
ll peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la 

région de langue française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous 
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges 
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300524*

Déposé

13-01-2014

0544315005

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 3.- OBJET
La société a pour objet de faire pour son compte ou pour le compte de tiers ou 

encore en participation ou en association, tant en Belgique qu'à l'étranger :
> la prestation de tous services et activités financières et opérationnelles dans le 
domaine de :

o la gestion : tous services de consultance et d'assistance en organisation et 
gestion d'entreprises, au sens le plus large du concept ; 
o l'informatique : tous services de consultance en informatique, ainsi que la 
conception et la commercialisation, ce mot étant pris dans son acception la plus 
large, de hardwares et softwares (existant ou développé sur mesure), de produits 
dérivés, de matériels électriques, électroniques, informatiques, leurs accessoires 
et compléments, en ce compris la documentation et les supports notamment 
didactiques ;
o la formation, l'enseignement, le coaching : la conception et la prestation, en 
individuel ou en groupe ;
o l'enfance et le sport : la promotion de tous services et toutes activités de loisirs 
pour l’enfance, en ce compris la pratique de la danse, ainsi que l'exploitation ou la 
concession commerciale y afférente et toutes activités s'y rapportant, comme 
l’organisation de cours et de stages divers proposés aux enfants ;
o photographie/vidéo : conception et prestations en matière de photo et vidéo, 
tests divers matériels et des composants informatiques liés.
De manière générale, mettre les compétences de tous ses spécialistes à la 

disposition de ses clients, à l'effet d'accomplir toutes missions, sans limites ni dans le 
temps ni dans l'espace, ni dans la nature des prestations.
> la constitution, le développement compétent et la gestion d’un patrimoine 
immobilier; toutes opérations relatives à tous biens immobiliers et droits réels immobiliers, 
telles que l’achat et la vente, la construction, la rénovation, la transformation, la décoration 
et l’aménagement intérieurs et extérieurs, la location, l’échange, le parcellement, tous 
travaux de parachèvement de la construction en général, et, en général, toutes opérations 
se rapportant directement ou indirectement à la gestion ou à la mise en valeur de biens 
immobiliers et droits réels immobiliers.
> la constitution, le développement compétent et la gestion d’un patrimoine mobilier; 
toutes opérations relatives à des biens et à des droits mobiliers, de quelque nature que ce 
soit, telles que l’achat et la vente, la location, l’échange; en particulier la gestion et la 
valorisation de tous titres, actions, obligations, fonds publics négociables, le tout pour 
compte propre.
> exécuter tous mandats d’administrateur, de gérant et de liquidateur d’autres 
personnes morales.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés 
ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise et, plus généralement, dans toutes affaires mobilières, 
immobilières, industrielles, commerciales et financières se rapportant directement ou 
indirectement à son objet social.

Article 4.- DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture 

d'un associé.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5.- CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est 

représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, toutes souscrites 
en numéraire.

TITRE III. TITRES
Article 6. - REGISTRE DES PARTS SOCIALES
Il est tenu au siège social un registre des parts sociales qui contient:

- la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant;
- l'indication des versements effectués;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- les transferts ou transmissions de parts datés et signés par le cédant et le cessionnaire, 
dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire en cas de transmission 
à cause de mort.

Article 7.- CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales d'un associé ne peuvent à peine de nullité être cédées entre vifs 

ou transmises à cause de mort qu'avec le consentement de la moitié au moins des 
associés, possédant au moins les trois quarts du capital, déduction faite des droits dont la 
cession est proposée.

Cet agrément est requis pour toute cession ou transmission de parts sociales.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours. Les associés opposants ont 

six mois à dater du refus pour trouver eux-mêmes acheteurs; faute de quoi, ils sont tenus 
d'acquérir eux-mêmes les parts ou de lever l'opposition.

Le prix de rachat est fixé chaque année par l'assemblée générale appelée à 
statuer sur le bilan. Ce point doit être porté à l'ordre du jour. Le prix ainsi fixé est valable 
jusqu'à la prochaine assemblée générale annuelle et ne peut être modifié entre-temps que 
sur décision de l'assemblée générale, prise aux conditions de présence et de majorité 
requises pour la modification des statuts. Au cas où l’assemblée générale ne statue pas sur 
ce point, la valeur de la part est au minimum égale à sa valeur comptable.

Le prix est payable au plus tard dans l'année à compter du jour du rachat. En 
aucun cas, le cédant ne peut exiger la dissolution de la société.

Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie 
des parts à qui il l'entend.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 8.- GESTION
La société est administrée par un gérant ou plusieurs gérants.
En cas de vacance de la place de gérant, l'assemblée délibérant comme en 

matière de modification aux statuts pourvoit au remplacement du gérant. Elle fixe la durée 
de ses fonctions ainsi que ses pouvoirs.

Lorsqu’il y a plusieurs gérants, ils forment un conseil de gérance qui délibère 
valablement lorsque la majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à 
la majorité des voix.

Article 9.- POUVOIRS DU GERANT
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes 

d'administration et de disposition qui intéressent la société. Elle a dans sa compétence tous 
les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée générale.

Article 10.- EMOLUMENTS
L'assemblée peut allouer au(x) gérant(s) des émoluments fixes ou variables à 

prélever sur les frais généraux.
Article 11.- SIGNATURE
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un officier public ou 

ministériel prête son concours sont valablement signés par un gérant, qui n'a pas à justifier 
vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.

Article 12.- GESTION JOURNALIERE
La gérance peut déléguer à un ou plusieurs fondés de pouvoirs telle partie de ses 

pouvoirs de gestion journalière qu'elle détermine et pour la durée qu'elle fixe.
Article 13.- RESPONSABILITE DU GERANT
Un gérant ne contracte, à raison de sa gestion, aucune obligation personnelle 

relativement aux engagements de la société, mais il est responsable vis-à-vis de la société 
de l'exécution de son mandat et des fautes commises dans l'exercice de ses fonctions.

Article 14.- SURVEILLANCE
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au 

regard de la loi et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, est 
exercé conformément au prescrit légal. L’assemblée générale peut nommer un 
commissaire même si cette désignation n’est pas légalement obligatoire.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 15.- ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



mois de juin, à seize heures, au siège social ou dans tout autre endroit indiqué dans la 
convocation.

L'assemblée générale se tient extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la 
société l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.

L'assemblée générale est convoquée par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées, adressées aux associés, 

quinze jours au moins avant l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire pourvu 

que celui-ci soit lui-même un associé et qu'il ait le droit d'assister lui-même aux 
assemblées.

Le gérant ou le conseil de gérance peut arrêter la formule des procurations et 
exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant 
l'assemblée.

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, est présidée par le gérant 
le plus âgé ou, à son défaut, par l'associé présent le plus âgé.

Le président désigne le secrétaire et l'assemblée les scrutateurs. Ces personnes 
forment le bureau de l’assemblée, qui arrête la liste des présences.

Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel 
que soit le nombre des parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris 
part au vote.

En cas de démembrement du droit de propriété portant sur une part sociale, le 
droit de vote sera exercé par l’usufruitier quel que soit l’objet de la délibération portée à 
l’ordre du jour.

Si la société ne comporte qu'un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 
tenante, à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision 
prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera 
définitivement.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article 16.- ANNEE SOCIALE
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un 

décembre de chaque année.
Article 17.- INVENTAIRE - BILAN
Le trente et un décembre de chaque année, le gérant ou le conseil de gérance 

dresse un inventaire contenant l'indication des valeurs mobilières et immobilières ainsi que 
de toutes dettes actives et passives de la société, avec une annexe contenant en résumé 
tous ses engagements et ses dettes envers la société. A la même date, le gérant ou le 
conseil de gérance forme le bilan et le compte de résultats dans lequel les amortissements 
doivent être faits.

Article 18.- REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales 

et amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé:

1. cinq pour cent minimum pour la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
devient facultatif lorsque la réserve atteint dix pour cent du capital.
2. le solde est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, le gérant ou le conseil de gérance peut proposer à l'assemblée générale 
d'affecter tout ou partie du bénéfice net, après prélèvement prévu sous 1, soit à des reports 
à nouveau, soit à des fonds de prévision extraordinaires.

Article 19.- DISSOLUTION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quelque 

moment que ce soit, la liquidation s'opère par les soins du gérant ou du conseil de gérance 
agissant en qualité de liquidateur et, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs nommés par 
l'assemblée générale.

Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les 
articles 181 et suivants du Code des sociétés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 20.- REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en 

espèces ou en titres le montant libéré et non amorti des parts.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de 

parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même 

proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au 
delà de son apport à la société.

Article 21.-DIVERS
En aucun cas et pour quelque cause que ce soit, il ne peut être requis d'apposition 

de scellés sur l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs 
créanciers, héritiers ou ayants-droit.

Article 22.- ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur fait élection de 

domicile au siège social où toutes les communications, assignations, significations peuvent 
lui être valablement faites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du 
présent acte et finira le trente et un décembre deux mil quatorze.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier vendredi du 
mois de juin 2015.
2. Gérance

Les fondateurs décident de fixer actuellement le nombre de gérants à un.
Madame Vinciane CUIPERS, domiciliée à 4287-Lincent, Rue des Gottes, 9,
est nommée gérante pour une durée indéterminée. Le mandat de gérant de 

Madame Vinciane CUIPERS sera rémunéré.
3. Commissaire

Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas procéder 
actuellement à la nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation

Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités entreprises depuis le premier décembre deux mil treize par l’un ou l’autre des 
fondateurs au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société 
présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
5. Pouvoirs

Madame Vinciane CUIPERS ou toute autre personne désignée par elle est 
désignée en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de 
signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de 
la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.

Aux effets ci-dessus, chaque mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous 
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous 
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du 
mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,

Olivier CASTERS, notaire.

Pièce déposée : expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


