





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JANRAY-BOONEN & Co
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4500 Huy, Chaussée de Liège 60
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Frantz GILMANT, Notaire associé à Huy, le sept janvier

deux mil quatorze, en cours d'enregistrement :
Il résulte que

Une Société Privée à Responsabilité Limitée a été créée.
ASSOCIÉS

1/ Monsieur JANRAY Geoffrey (Geoffrey André Jules Luc), né à Huy le huit 
décembre mil neuf cent septante-trois, célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de 
cohabitation légale, domicilié à Huy, chaussée de Liège, 80.

2/ Madame BOONEN Caroline (Caroline Sandrine Marie), née à Liège le trente 
et un décembre mil neuf cent quatre-vingt, épouse séparée de fait de Monsieur PLISSON
Adrien Hervé Jean, domiciliée à Huy, rue Saint-Pierre, 30 Boîte 003.

Mariée sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage, non modifié jusqu’à 
présent.

DENOMINATION SOCIALE
« JANRAY-BOONEN & Co »

SIEGE SOCIAL
Chaussée de Liège, 60 à 4500 Huy.

OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour 

compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement 
quelconques se rapportant directement ou indirectement à

- Les soins d’hygiène, infirmiers à domicile ;
- Les soins et/ou services d’aide-soignant, de manucure, de pédicure, d’esthéticienne, 

d’assistance sociale, d’aides à domicile ;
- Le service de garde-malades, de service de nuit ;
- D’accompagnement des personnes en fin de vie ;
- Le service d’aide familiale ;
- L’exploitation de dispensaires ;
- La réalisation ou l’organisation de tous travaux administratifs relatifs à ces 

activités, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation ;
- L’achat, la vente et la livraison de matériel médical et paramédical.Les 

énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.       
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, 

commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, notamment la location 
d’immeubles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300334*

Déposé

07-01-2014

0543877812

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de 
prise de participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, 
d’intervention financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits et services.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE

Illimitée.
CAPITAL SOCIAL

Dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR) représenté par TROIS CENT 
SEPTANTE-DEUX (372) parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Le capital social est constitué et entièrement souscrit de la façon suivante :
Apport en numéraire
Madame BOONEN Caroline, comparant aux présentes, souscrit QUARANTE (40) 

parts sociales, entièrement libérées.
De cette manière, la société dispose de la somme de deux mille euros (2.000,00 €), 

déposée et bloquée sur un compte ouvert auprès de la Banque BELFIUS.
Ainsi qu'il résulte d'une attestation bancaire qui sera conservée par le Notaire 

soussigné.
Les fondateurs ont remis au Notaire le plan financier, conformément à l’article 215 

du Code des Sociétés.
Ils reconnaissent avoir été avertis par le Notaire soussigné, tant des dispositions 

légales relatives aux critères essentiels et contenu de ce plan financier, que des conséquences 
que ce plan peut avoir sur la responsabilité personnelle des fondateurs de la société. 

Apports en nature
A) Monsieur JANRAY Geoffrey, comparant aux présentes, fait apport à la société :
I. – Immobilisations incorporelles
• un site internet « La Croix Verte » ;
• un logiciel « InfiPlus Corilus pour facturation ».
II. – Immobilisations corporelles
• Matériel médical ;
• Matériel non médical ;
• Matériel informatique ;
• Mobilier ;
• Matériel roulant.
III. - Stocks
En rémunération de cet apport, il est attribué à Monsieur JANRAY Geoffrey :
- trois cent treize (313) parts sociales, entièrement libérées ;
- une somme de quatre mille cent nonante-trois et quarante-huit cents (4.193,48 €), 

payable par inscription en compte-courant dans les livres de la société.
B) Madame BOONEN Caroline, comparant aux présentes, fait apport à la société :
Immobilisations corporelles
• Matériel non médical ;
• Matériel informatique.
En rémunération de cet apport, il est attribué à Madame BOONEN Caroline dix-neuf 

(19) parts sociales, entièrement libérées.
Tel que ces apports sont décrits et chiffrés au rapport établi par Monsieur Philippe 

PIRE, réviseur d’entreprises chez « ERNST & YOUNG Réviseurs d’Entreprises SCCRL », 
en date du six janvier deux mil quatorze.

Un exemplaire de ce rapport sera déposé au Tribunal en même temps qu’une 
expédition des présentes.

Ce rapport conclut :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



« Les apports en nature à la société privée à responsabilité JANRAY-BOONEN & Co 
à constituer, effectués par Monsieur Geoffrey JANRAY et Madame Caroline BOONEN, 
consistent en immobilisations incorporelles, corporelles et des stocks.

Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
1. L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut 

des Réviseurs d’Entreprises en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la 
société est responsable de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du 
nombre d’actions à émettre en contrepartie des apports en nature.

2. La description des apports en nature que Monsieur Geoffrey JANRAY et 
Madame Caroline BOONEN proposent d’effectuer à la société privée à responsabilité 
limitée SPRL JANRAY-BOONEN & Co à constituer répond à des conditions normales de 
précision et de clarté. 

3. Les modes d’évaluation des apports en nature arrêtés par les parties sont 
justifiés par les principes de l'économie d'entreprise et conduisent à des valeurs d’apport 
qui correspondent au moins à la rémunération attribuée en contrepartie.

En rémunération de ses apports en nature évalués à € 19.843,48, Monsieur Geoffrey 
JANRAY recevra 313 parts sociales de la SPRL JANRAY-BOONEN & Co et un compte 
courant sera ouvert à son nom à concurrence de € 4.193,48.

En rémunération de ses apports en nature évalués à € 950,00, Madame Caroline 
BOONEN recevra 19 parts sociales de la SPRL JANRAY-BOONEN & Co.

Nous croyons également utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous 
prononcer sur le caractère légitime et équitable de l’opération. »

Rapport spécial des fondateurs
Les fondateurs ont dressé le rapport spécial des fondateurs, prescrit par l’article 219 

du Code des Sociétés.
Un exemplaire de ce rapport sera déposé au Tribunal en même temps qu’une 

expédition du présent acte.
GERANCE

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 
l'assemblée générale et toujours révocable par elle.

La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, 
qui peut, à son tour, la rendre fixe ou variable.

Sont nommés en qualité de gérants non statutaire pour une durée indéterminée : 
- Monsieur JANRAY Geoffrey, précité ;
- Madame BOONEN Caroline, précitée.
Leur mandat est, sauf décision ultérieure contraire de l’assemblé générale, rémunéré.

POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de 

disposition les plus étendus.
Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée 

générale délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les 

gérants sont autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les 
conditions.

Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur 
choix, pourvu que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.

SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et 

conformément à l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, 
sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de 
contrôle des commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance 
et en général de toutes les écritures de la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier 
n'incombe à la société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été 
mise à sa charge par décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-
comptable sont communiquées à la société.

ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque 

année.
ASSEMBLEE GENERALE

Annuellement le deuxième vendredi du mois de mai à dix-huit heures au siège social 
ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.

Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable 
suivant immédiatement celui-ci.

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les 
comptes annuels.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Année sociale
La première année sociale a commencé le sept janvier deux mil quatorze pour se 

terminer le trente et un décembre deux mil quatorze.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil quinze.
Reprise d'engagements
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions 

entreprises au nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société 
en formation sont repris par la société.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la 
personnalité morale.

B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en 
formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les 
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. 
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


