





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

La Maison du Marron

Chaussée de Waterloo 587
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire François Dhont de résidence à Saint-Josse-ten-Noode le 28
mars 2014 , il résulte que la société suivante a été constituée:
FONDATEURS
1/ Monsieur COSGUN Rünagan, né à Bruxelles le cinq septembre mil neuf cent septante-six, époux
de Madame Gursever Emine, domicilié à Zaventem, Léon Boereboomlaan 87.
 2/ Madame COSGUN Cafayir, née à Saint-Josse-ten-Noode le vingt-trois novembre mil neuf cent
quatre-vingt, épouse de Monsieur AYDEMIR Kenan, domiciliée à Saint-Josse-ten-Noode, Rue
Potagère 93.
CAPITAL
Le fondateur déclare constituer une Société Privée à Respon-sabilité Limitée, sous la dénomination
de " LA MAISON DU MARRON " dont le siège social sera établi à Ixelles, Chaussée de Waterloo
587, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00€) représenté par cent (100) parts sociales
sans valeur nominale, représentant chacune un / centième de l'avoir social.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair et en espè-ces, comme suit :
Monsieur COSGUN Rünagan, prénommé, à concurrence de cinquante (50) parts sociales
Madame COSGUN Cafayir, prénommée, à concurrence de cinquante (50) parts
sociales                                                    
Le fondateur déclare et reconnaît que toutes et chacune des parts ainsi souscrites ont été
entièrement libérées de sorte que la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00€), se trouve
dès à présent à la dispo-sition de la société.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial numéro BE26 3631 3245 2429
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING, Bruxelles Louise.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
STATUTS
ARTICLE UN – DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée "
LA MAISON DU MARRON ".
Tous les actes, factures, annon-ces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la société, doivent contenir cette dénomination précédée ou suivie immédiatement de la
mention "société privée à responsa-bilité limitée" ou des initiales "S.P.R.L.", reproduites lisible-ment.
Ils devront contenir également l'indication précise du siège de la société, les termes “registre des
personnes morales” ou l'abréviation “RPM”, suivis du numéro d'entreprise, ainsi que l'indication du
siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi en Belgique.
A la date de la constitution de la société, ce siège est établi à Ixelles, Chaussée de Waterloo 587.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de Belgique par simple décision du gérant, qui
veillera à la publication à l'annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.

 *14303237*

Déposé

31-03-2014

0549841926

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut par simple décision du gérant établir des sièges adminis-tratifs, des succursales,
agences ou dépôts, partout où il le juge utile, en Belgique et à l'étranger. Le gérant devra toutefois
tenir compte de la législation linguis-tique concernant les sièges d'exploita-tion et le siège social, au
cas où il désirerait transférer ledit siège.
ARTICLE TROIS - OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers,
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à:
-        l’exploitation de salons de thé, cafétérias, cafés, salons de consommation, tavernes,
restaurants, débits de boissons, snack-bars, , estaminets, bars, friteries, motels, maisons de
logements, hôtels, discothèques petite restauration, traiteur, magasin d’alimentation générale,
boulangerie-pâtisserie, confiserie, papeterie-librairie …
-        la dégustation de chocolat
-        la vente de marrons glacés, produits marrons, chocolat et gâteaux, turkish delight, miel, et, de
manière générale, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros, de détail de
tous produits se rapportant à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs
et produits de tabacs
-        la gestion et l’exploitation de service traiteur, la préparation et la  commercialisation  de tous
plats à emporter… ;
-        l’achat et la vente de tous types de produits de restauration à emporter ou non, en ce compris
le commerce ambulant de vente de boissons alcoolisées et autres ainsi que tout produits de
restauration rapide
-        l’organisation de toutes expositions et festivités.
Elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales,
industriel-les, financiè-res, mobilières ou immobilières, en Belgique ou à l'étran-ger, se rapportant
directement ou indirecte-ment, en tout ou en partie, à son objet.
La société peut s'intéresser par voie d'association, d'apports, de fusion, de cession, de souscription,
d'inter-vention financière ou de toute autre manière dans toutes affaires, associations, sociétés ou
entreprises ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, dont l'activité serait de nature à
favoriser la réalisation de son objet social, ou le développe-ment de son entreprise d'une manière
directe ou indirecte, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE QUATRE - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assem-blée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
ARTICLE CINQ - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un /
centième de l'avoir social, entièrement libérées.
ARTICLE NEUF - GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associées ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée soit dans les statuts soit par l'assem-blée générale.
ARTICLE DIX - POUVOIRS
Conformément à l'article 257 du code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accom-plisse-ment de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
généra-le. Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant soit
en défendant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins
déterminées à telles person-nes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ARTICLE ONZE - REMUNERATIONS
Le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
ARTICLE DOUZE - CONTROLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investiga-tion et de contrôle des commissaires; il
peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si sa rémunéra-tion a été mise à sa charge par décision
judiciaire; dans ces cas, les observations de l'expert-comptable doivent être communiquées à la

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

société.
Si le contrôle de la société doit être confié à un commissaire, ou si la société prend elle-même cette
décision, le commissaire sera nommé pour un terme de trois ans renouvelable par l'assem-blée
générale. Ses émoluments consiste-ront en une somme fixe établie au début et pour la durée de son
mandat, par l'assemblée générale.
ARTICLE TREIZE - ASSEMBLEES GENERALES
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier vendredi du mois de mai à
dix-neuf heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
S'il n'y a qu'un associé, c'est à cette date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur demande d'associés représentant un cinquième du capital.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre local désigné dans les avis de
convocation.
Les assemblées sont convoquées par un gérant. Les convoca-tions sont faites par lettres
recomman-dées adressées à chaque associé, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec
la société, aux porteurs d'obligations, aux commissaires et gérants quinze jours au moins avant
l'assem-blée; toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas sera considérée
comme valablement convoquée si elle est présente ou représentée.
En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé
ou non.
Le vote peut également être émis par écrit.
Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose
d'un nombre de voix égal à celui de ses parts, sous réserve des restrictions légales.
Toute assemblée générale peut être séance tenante prorogée à trois semaines au plus par la
gérance.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations, restent
valables pour la seconde assemblée, sans préjudice cependant du droit d'accomplir ces formalités
pour la seconde séance dans l'hypothèse où elles n'auraient pas été accomplies pour la première.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les
déléguer.
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assem-blée générale est signé par tous les
associés présents. Les expédi-tions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un
gérant.
En cas d'associé unique, les décisions prises par ce der-nier, agissant en lieu et place de
l'assemblée générale, sont consi-gnées dans un registre tenu au siège social.
ARTICLE QUATORZE - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
ARTICLE SEIZE - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux disposi-tions légales.  Sur le bénéfice
net, il est fait annuel-le-ment un prélèvement d'un vingtième, affecté à la formation d'un fonds de
réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social.  Le solde restant recevra l'affec-tation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à
la majorité des voix sur proposition de la gérance.
ARTICLE DIX-NEUF - REPARTITION
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquida-teurs.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs
parts respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Assemblée générale annuelle : la première assemblée générale annuelle aura lieu le premier
vendredi du mois de mai deux mille seize.
2. Premier exercice social : par exception le premier exercice social comprendra le temps écoulé
depuis la date de la constitution jusqu'au trente et un décembre deux mille quinze.
3. Nomination du commissaire :
Sur base des évaluations faites de bonne foi, les comparants décident de ne pas nommer de
commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. Reprise des engagements pris au nom de la société en forma-tion:
a. avant la signature des statuts:
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises,
depuis le premier février deux mille quatorze, par Monsieur COSGUN Rünagan, prénommé, au nom
et pour compte de la société en formation sont repris par la société présente-ment constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société aura la personnalité
morale, c'est-à-dire lors du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
b. pendant la période intermédiaire (entre la signature des statuts et le dépôt au greffe):
Monsieur COSGUN Rünagan, prénommé, est autorisé à souscrire, au nom et pour compte de la
société en formation, tous les engagements qu'il jugera utiles ou nécessaires à la réalisation de
l'objet social;
A/ Mandat
A cet effet, Monsieur COSGUN Rünagan, prénommé, est constitué mandataire des autres et reçoit
pouvoir de, pour eux et en leur nom, conformé-ment à l'article 60 du code des sociétés, prendre tous
les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société
en formation.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire souscrit lesdits engagements également
en nom personnel et pas seulement comme mandataire.
B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et les engage-ments qui en résultent seront ainsi
réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société présentement consti-tuée sous la double
condition suspensive de réalisation desdits engagements d'une part et du dépôt de l'extrait des
statuts au greffe du tribunal compétent d'autre part.
C/ Pouvoirs
Tous pouvoirs sont donnés au gérant, avec faculté de subdélégation à toute personne de son choix,
pour accomplir toutes les formalités nécessaires à l’immatriculation de la société auprès de la
Banque Carrefour des Entreprises et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
5. Gérance et contrôle
a/ Le nombre de gérant est fixé à un.
b/ est appelé à cette fonction : Monsieur COSGUN Rünagan, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressé-ment qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c/ Le mandat de gérant est fixé pour une durée indéterminée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, François Dhont, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


