





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Poli Poli

Chemin de Wavre 39
1470 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le onze août deux
mil quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
Monsieur VERMEESCH Luc René Benoît, employé, né à Ostende, le vingt-neuf septembre mil neuf
cent cinquante-six, époux de Madame Isabelle Courtens, domicilié à 1470 GENAPPE, chemin de
Wavre, 39.
a décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
1. Forme-dénomination :        La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " Poli Poli ".
2. Siège social : Le siège de la société est établi à 1470 GENAPPE, chemin de Wavre, 39.
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte
de tiers ou en participation :
L’octroi de conseils, d’assistance et de direction aux sociétés, personnes privés ou institutions
publiques, principalement, mais pas exclusivement, dans les domaines du management du
marketing, des ressources humaines de la production et du développement, du traitement et de
l’administration des sociétés, et ceci dans le sens plus large – en ce compris dans l’externalisation de
tout ou partie d’organes de ces organisations ;
La gestion de sociétés, quel que soit leur objet, le rôle de liquidateur, l'exécution de mandats
d'administrateur ;
L’achat, vente, l’import, export de tous types de marchandises ;
L’activité d’intermédiaire commercial tant à l’achat qu’à  la vente en tant que courtier ou mandataire ;
La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier; toutes les opérations
relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers tels que l’achat et la vente, la construction,
la rénovation, l’aménagement et la décoration d’intérieur, la location ou la prise en location,
l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers, le
tout pour compte propre ;
La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ainsi que les œuvres d’art;
toutes les opérations relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels
que la vente et l’achat, la location et la prise en location, l’échange, en particulier la gestion et la
valorisation de tous biens négociables, actions, obligations, fonds d’Etat ;
L’acquisition, la prise ferme des participations, sous n’importe quelle forme, dans toutes les sociétés
ou compagnies existantes ou à constituer, industrielles, commerciales, financières, agricoles ou
immobiliers; La stimulation, le planning et la coordination du développement des sociétés et
compagnies dans lesquelles elle détient une participation ;
La participation à l’administration, la gestion, la liquidation et le contrôle ainsi qu’accorder de l’

 *14307170*
Déposé
11-08-2014

0558936467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assistance technique, administrative et financière à ces sociétés et compagnies.
La conservation du patrimoine naturel, en harmonie avec le respect des patrimoines culturel,
scientifique et historique et des paysages.
Conceptions de parcs et jardins.
Conseils et assistances aux particuliers ou à tout type de personnes pour l’aménagement de parcs,
espaces verts, et abords tant au niveau du choix des matériaux à mettre en œuvre que de
l’implémentation.
L’aménagement de tous espaces verts.
Aménagement extérieur au sens large avec travaux horticoles et agricoles divers
L’entretien, la tonte, l’étalage, l’abattage, la taille, la plantation, le traitement phytosanitaire, le
fauchage, l’évacuation des déchets verts, la fourniture d’écorces, terreau, compost, graviers, galets,
pierres décoratives, etc …
Conception de projets.
La conception et l’implantation de potager.
Animation d’ateliers de découverte et d’initiations au potager.
Location de machines et containers.
Assistance, suivi et coaching.
La société peut elle-même ou en qualité d’intermédiaire procurer tous les moyens, endosser ou faire
endosser des fonctions d’administrateurs et fournir des services qui sont directement ou
indirectement liés à ce qui précède. Ces services peuvent être fournis en vertu d’une nomination
contractuelle ou statutaire et en qualité de conseiller ou consultant externe ou organe du client. Dans
le cadre de l’exécution et de l’exercice des mandats d’administrateur, la société peut se faire
représenter par son gérant ou tout autre tiers représentant, qui est mandaté par la société d’agir en
propre nom et pour compte de la société.
La gestion de sociétés, quel que soit leur objet, le rôle de liquidateur, l'exécution de mandats
d'administrateur;
La société peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion,  souscription,
participation, intervention financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise et
opération ayant un objet similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia-les, industrielles et
finan-cières, immobilières et mobiliè-res, se rapportant direc-tement ou indirectement à son objet
social ou qui se-raient de nature à en faci-liter directement ou indirec-tement, entièrement ou
partielle-ment, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
4. Capital : Le capital social de la société est fixé à vingt-cinq mille euros (25.000 EUR). Il est divisé
en 250 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/deux cent
cinquantième de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité.
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du onze août deux mil
quatorze.
6. Gérance :    La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
            Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
            Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
            Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique
ou l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des
tiers et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
            Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules
des délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire Monsieur Luc VERMEESCH, comparant,
associé préqualifié.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
somme.
            Son mandat sera rémunéré.
7. Assemblée générale :          Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit
indiqué dans les convocations, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de juin à 19
heures. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2016.
            Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur
d'une procuration écrite.
            Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte
authentique. Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
            Chaque part donne droit à une voix.
8. Exercice social :      L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le 31
décembre 2015.
9. Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er mai 2014 par Monsieur Luc VERMEESCH, précités, au
nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10. Mandat :   L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Luc VERMEESCH, en vue de
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir
auprès d’un guichet d’entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


