





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): A.S.N.S
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6060 Charleroi, Chaussée de Fleurus 693 Bte b
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Jean-Philippe MATAGNE, notaire à Charleroi, le  03 avril 2014, en cours 

d'enregistrement.
1. CONSTITUTANT
Monsieur Sofian  MOKDADI, gérant de station, né à Charleroi(D 1) le huit avril mille neuf cent quatre-vingt-

six (N.N.: 86.04.08-059.80), domicilié à 6001-Charleroi (Marcinelle), Rue du Basson, 89, boîte b.
Le notaire a attesté que le capital a été  entièrement libéré par un versement en espèces effectué sur un 

compte ouvert au nom de la société en formation auprès d'ING.
Le comparant a remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.

2. STATUTS
Article 1 - Forme
Société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
A.S.N.S.  

Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 6060-Charleroi (Gilly), Chaussée de Fleurus, 693, boîte b.

Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement 
la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, agences 
et succursales en Belgique ou à l'étranger.

Article 4 - Objet
La société a pour objet de faire, en vue de procurer à ses membres des avantages directs ou indirects, tant 

en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations de courtage ou de commission, tous les actes, transactions et 
opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, financière, d'importation et d'exportation se 
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à:

–  l'exploitation d'une station-service de carburants: la vente au détail de carburant, produits pétroliers 
dérivés, vente de gaz en bonbonnes;

–  le commerce de détail de confiserie, pâtisseries et pains, boissons, vins, spiritueux, alimentation générale, 
articles de ménage, de droguerie, d'articles cadeaux, de fantaisie et de jouet, cartes téléphoniques, tabacs, 
cigarettes, articles pour  fumeurs, huiles et autres accessoires pour automobiles, journaux, livres et petite 
fourniture de bureau, exploitations de jeux, tels que Lotto, loteries, tiercé, tombola et autres;

–  le service de télécommunications, tels que communication téléphonique, internet, fax et autres;
–  la location de matériel roulant et le service de lavage de voiture;
–  la petite restauration.

La société a également pour objet, tout ce qui se rapporte directement ou indirectement:
– au commerce de gros et de détail, à l'achat, à la vente, au dépôt-vente, à l'importation et à l'exportation de 

véhicules moteur au sens large (neufs et d'occasion), de pièces détachées et accessoires pour tous types de 
véhicules à moteur;

– à l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la promotion, le commerce de gros ou de détail de produits 
d'entretien et de nettoyage pour le secteur automobile et l'industrie;

–  au transport des tous les véhicules à moteur.
Elle peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi pour compte de ses membres, et même 

pour compte de tiers notamment, à titre de commissionnaire.

La société a aussi pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations foncières et 
immobilières et notamment l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303433*

Déposé

03-04-2014

0549992770

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



transformation, l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non ainsi que 
l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous 
immeubles non bâtis.

Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou en 
partie.

Elle peut faire toutes opérations ayant un rapport direct avec son objet et s'intéresser par voie de 
souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans toute société ou entreprise ayant une activité 
analogue, connexe ou complémentaire à la sienne, et en général, effectuer toutes opérations de nature à 
favoriser la réalisation de son objet social.

Elle pourra éditer des publications spécialisées et/ou de vulgarisation relatives aux domaines d'activités.

Elle pourra, en vue de ces opérations, acquérir, créer, prendre à bail ou donner en location et exploiter, 
vendre tous immeubles généralement quelconques, magasins, établissements, matériels, moteur et machines 
qu'elle jugera nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social, acheter, prendre, mettre en valeur, 
exploiter ou céder tous brevets d'invention, licences, procédés de fabrication, ainsi que toutes marques de 
fabrique.

La société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à quarante-cinq mille euros (45.000,00 €).  Il est divisé en 100 parts sans valeur 

nominale, représentant chacune 1/100ème de l'avoir social, souscrites en espèces et entièrement libérées.
Article 7 — Vote par l'usufruitier éventuel

En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 
l'usufruitier.

Article 8 — Cession et transmission de parts
Tant que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut céder librement ses parts.

Si la société comporte deux associés ou plus, les cessions et transmissions de parts sont soumises aux 
règles ci-après :

A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, 

au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 

précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et 
l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article 9 - Gérance

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou 
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la 
personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités 
civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la 
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci ne peut révoquer son représentant 
qu'en désignant simultanément son successeur.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

Article 10 - Pouvoirs du gérant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 11 - Rémunération
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Article 12 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision 

contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de 
celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge 
par décision judiciaire.

Article 13 - Assemblée générale
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième lundi du mois de juin, à 18 heures.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour l'approbation des comptes annuels.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 
social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la 
gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi et communiquées quinze 
jours avant l'assemblée aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Ces convocations se 
font par lettre recommandée à la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par 
écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication, notamment le courrier 
électronique.

Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Article 14 - Exercice social

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 15 - Répartition des bénéfices
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect de la loi.

Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la 
décharge à donner au(x) gérant(s).

Article 16 - Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par l’assemblée 

générale.
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de commerce 

compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur, éventuellement sur 
proposition de l'assemblée générale.

Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.

Article 17 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur répartit l'actif 

net également entre toutes les parts.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir l'équilibre avant 

de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels de fonds ou par une 
répartition préalable.

3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES

Le comparant a pris à l'unanimité les décisions suivantes : 
1°–Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2014.
2°–La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième lundi du mois de juin 2015.
3°–A été désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Sofian MOKDADI, domicilié à 6001-Charleroi 

(Marcinelle), Rue du Basson, 89 boîte b.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en 

formation depuis le 1er avril 2014.
4°-L'associé unique n'a pas désigné pas de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce et la 
publication aux annexes du Moniteur belge.

Jean-Philippe MATAGNE, notaire 

Déposé en même temps : l'expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


