





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BLANCO INVESTMENT

Square Vergote 19
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 9/12/2014 que :
1) La société anonyme «PAX AFFAIRES – IMMOBILIERE PAX», en abrégé «PAX AFFAIRES» ou
«IMMOBILIERE PAX», ayant son siège à 1200 Bruxelles, Square Vergote 19;
2) Monsieur DETANDT François Fernand, né à Dilbeek le 19 juillet 1954 (NN 54.07.19-387.32),
domiciliée à 1200 Bruxelles, Square Vergote 19.
Ont constitué entre eux une société commerciale anonyme dont le capital social a été fixé à
100.000,00 €, représenté par 100 actions sans désigna-tion de valeur nominale, représentant
chacune 1/100e de l’avoir social.
Ces 100 actions ont été souscrites en espèces, au prix de 1.000 euros chacune, comme suit :
- par Monsieur François DETANDT, à concurrence de 1.000 euros, soit pour 1 action;
- par la SA PAX AFFAIRES, précitée, à concurrence de 99.000,00 €, soit pour 99 actions.
Elles ont été entièrement libérée par un versement en espèces effectué au compte spécial numéro à
concurrence de BE49 7320 3475 7171, ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque CBC.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE I  CARACTÈRES DE LA SOCIÉTÉ
Article 1  FORME - DÉNOMINATION
La société adopte la forme anonyme.
Elle est dénommée "BLANCO INVESTMENT".
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société anonyme" ou des initiales "SA".
Article 2  SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1200 Bruxelles, Square Vergote 19.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française ou néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3  OBJET
La société a pour objet la gestion pour compte propre d’un patrimoine de valeurs mobilières et
immobilières.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commercia-les, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participa-tion, de fusion,

 *14312298*
Déposé
10-12-2014

0506704937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associa-tions et entreprises.
Elle peut également exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Article 4  DURÉE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
TITRE II  CAPITAL
Article 5 – MONTANT ET REPRESENTATION
Le capital social est fixé à la somme de CENT MILLE EUROS (100.000,00 €).
Il est divisé en 100 (cent) actions sans mention de valeur nominale, représentant chacune 1/100
(1/centième) de l’avoir social, entièrement libérées.
Article 6  MODIFICATION DU CAPITAL
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale des actionnaires
statuant dans les conditions fixées par la loi.
En cas d'augmentation de capital à souscrire en espèces, les actions nouvelles doivent être offertes
par préférence aux actionnaires proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs
actions.
L'exercice du droit de souscription préférentielle est organisé conformé-ment au prescrit légal.
L'assemblée générale peut, dans l'intérêt social, aux conditions de quorum et de majorité prévues
pour la modification des statuts et dans le respect des dispositions légales, limiter ou supprimer le
droit de sous-cription préférentielle.
Article 7  APPELS DE FONDS
Les appels de fonds sont décidés souverainement par le conseil d'adminis-tration.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des actions dont l'actionnaire est titulaire.
L'actionnaire qui, après une mise en demeure notifiée par lettre recomman-dée, ne satisfait pas à un
appel de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à dater du jour de
l'exigibi-lité du versement.
Le conseil d'administration peut en outre, après un second avis resté infructueux dans le mois de sa
date, prononcer la déchéance de l'actionnaire et faire vendre ses titres, sans préjudice du droit de lui
réclamer le solde restant dû ainsi que tous dommages et intérêts. Le produit net de la vente s'impute
sur ce qui est dû par l'actionnaire défaillant, lequel reste tenu de la différence ou profite de
l'excédent.
L'exercice du droit de vote afférent aux actions sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, réguliè-rement appelés et exigibles, n'ont pas
été effectués.
TITRE III  TITRES
Article 8  NATURE DES TITRES
Les actions non entièrement libérées sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des
actions nominatives tenu au siège social et dont tout actionnaire peut prendre connaissance.
Les actions entièrement libérées sont nominatives ou dématérialisées. L'actionnaire peut, à tout
moment,  demander la conversion de ses actions en actions nominatives.
L’action dématérialisée est représentée par une inscription en compte au nom de son propriétaire ou
de son détenteur auprès d'un teneur de comptes agréé ou d’un organisme de liquidation.
Article 9  INDIVISIBILITÉ DES TITRES
Les titres sont indivisibles à l'égard de la société.
Si une action appartient à plusieurs co-propriétaires, la société peut suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant propriétaire du titre à l’égard
de la société.
Si une action est donnée en gage, les droits y afférents sont exercés par le débiteur-gagiste.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Article 10  EMISSION D'OBLIGATIONS
La société peut émettre des obligations, hypothécaires ou autres, par décision du conseil
d'administration qui en détermine le type et fixe le taux des intérêts, le mode et l'époque des
remboursements, les garanties spéciales ainsi que toutes autres conditions de l'émission.
Toutefois, en cas d'émission d'obligations converti-bles ou avec droit de souscription et en cas
d'émis-sion de droits de souscription attachés ou non à une autre valeur mobilière, la décision est
prise par l'assemblée générale statuant aux conditions prévues par la loi.
L'assemblée générale des actionnaires peut, dans l'intérêt social, limiter ou supprimer le droit de
souscription préférentielle en respectant les condi-tions prévues par la loi.
TITRE IV  ADMINISTRATION ET CONTROLE
Article 11  COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRA-TION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un conseil composé de trois administra-teurs au moins, actionnaires
ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celleci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu'à l'assem-blée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l'existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit, dans l'exercice de cette fonction, se
faire représenter par son représentant permanent pour la représenter. Les tiers ne peuvent exiger la
justifica-tion des pouvoirs, la simple indication de la qualité de représentant  permanent de la
personne morale étant suffisante.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiate-ment après l'assemblée
générale qui a statué sur le remplacement.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'adminis-trateur est gratuit. Toutefois, le
conseil d'administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.
Article 12  VACANCE
En cas de vacance d'une place d'administrateur par suite de décès, démission ou autre cause, les
adminis-trateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoi-rement.
Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède au remplacement.
L'administrateur nommé en remplacement d'un adminis-trateur dans les conditions cidessus achève
le mandat de celui qu'il remplace.
Article 13  PRÉSIDENCE
Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président.
En cas d'absence ou d'empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le
remplacer.
Article 14  RÉUNIONS
Le conseil d'administration se réunit sur la convoca-tion et sous la présidence de son président ou,
en cas d'empêchement de celuici, de l'administrateur qui le remplace, chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige ou chaque fois que l’administrateur-délégué ou deux administrateurs au moins le
demandent.
Les réunions se tiennent en Belgique au lieu indiqué dans les convocations.
Les convocations aux réunions du conseil d'admi-nistration sont faites par lettre recommandée à la
poste adressée à chacun des administrateurs huit jours avant la réunion et mentionnant l'ordre du
jour de celleci. Les administra-teurs résidant à l'étranger sont en outre avertis par télégramme ou par
télex de la réunion, les télégrammes ou les télex étant envoyés en même temps que la lettre
recommandée, sans cepen-dant qu'il doive être justifié de l'accomplissement de cette formalité.
Si tous les membres du conseil sont présents ou représentés, il n'y a pas lieu de justifier d'une
convocation préalable. La présence d'un administrateur à une réunion couvre l'éventuelle irrégularité
de la convocation et emporte dans son chef renonciation à toute plainte à ce sujet.
Article 15  DÉLIBERATIONS DU CONSEIL D'ADMINIS-TRATION
A/ Le conseil d'administration peut délibérer et statuer si la moitié de ses membres sont présents ou
représentés.
Tout administrateur peut donner à un de ses collègues, par écrit ou tout autre moyen de
(télé)communication ayant un support matériel, mandat pour le représenter à une réunion
déterminée du conseil et y voter en ses lieu et place.
B/ Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du
conseil d'administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs, exprimé
par écrit.
Il ne pourra pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels.
C/ Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir
compte des abstentions.
En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante. Toutefois, si le conseil
se trouvait composé de deux adminis-tra-teurs, la voix de celui qui préside la réunion cesse d'être
prépondéran-te.
Article 16  PROCÈSVERBAUX
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procèsverbaux signés par la
majorité au moins des membres présents.
Ces procèsverbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial.
Les délégations, ainsi que les avis et votes donnés par écrit ou tout autre moyen de
(télé)communication ayant un support matériel y sont annexés.
Les copies ou extraits sont signés par deux administrateurs, par le président du conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'administration ou par un administrateurdélégué.
Article 17  POUVOIRS DU CONSEIL
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
 
Article 18  GESTION JOURNALIÈRE
a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
repré-sentation de la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l'ensemble ou
d'une partie des affaires sociales:
 soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateurdélé-gué;
 soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
En cas de coexistence de plusieurs délégations généra-les de pouvoirs, le conseil d'administration
fixe les attributions respectives.
b) En outre, le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout
mandataire.
De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leur propre délégation.
c) Le conseil peut révoquer en tout temps les mandats des person-nes mention-nées aux alinéas qui
précèdent.
d) Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les frais
généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.
Article 19  REPRÉSENTATION  ACTES ET ACTIONS JUDI-CIAIRES
La société est représentée, y compris dans les actes et en justice:
- soit par deux administrateurs agissant conjointe-ment ou par un administra-teurdélégué ;
- soit, mais dans les limites de la gestion journa-lière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne
seraient pas administrateurs, agissant ensemble ou séparé-ment.
Ces signataires n'ont pas à justifier visàvis des tiers d'une décision préalable du conseil
d'adminis-tration.
En outre, elle est valablement engagée par des manda-taires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
L'administrateur-délégué pourra agir seul pour les opérations à accomplir auprès des
administrations, notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de
télécommunication dont notamment Belgacom.
Article 20  CONTROLE
Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'arti-cle 15 du Code des sociétés, il
n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chaque actionnaire a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissai-re. Il peut se faire représenter par un expert compta-ble. La rémunération de celuici
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémuné-ration a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
TITRE V  ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
Article 21  COMPOSITION ET POUVOIRS
L'assemblée générale se compose de tous les proprié-taires d'actions qui ont le droit de voter par
euxmê-mes ou par mandataires, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
Les décisions régulièrement prises par l'assemblée sont obligatoires pour tous les actionnaires,
même pour les absents ou pour les dissidents.
En application de l’article 536 du Code des Sociétés, les actionnaires peuvent, à l'unanimité, prendre
par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles
qui doivent être passées par un acte authentique. 
Article 22  RÉUNION
L'assemblée générale annuelle se réunit le 3e vendredi du mois de juin, à 16 heures.
S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être à la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième du capital social.
Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent en Belgique au siège social ou à
tout autre endroit indiqué dans la convoca-tion, à l’initiative du conseil d’administration ou des
commissaires.
Article 23  CONVOCATIONS                 
Les convocations sont faites conformé-ment à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'ex-traordinaire, réunissant l'intégralité des titres, pourra

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formali-tés
relatives aux convocations.
Article 24  ADMISSION À L'ASSEMBLÉE
Le conseil d'administration peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives l'informent, par
écrit (lettre ou procuration), dans le même délai, de leur intention d'assister à l'assemblée et
indiquent le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont
effectué les formalités prescrites à l'alinéa qui précède.
Article 25  REPRÉSENTATION
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire,
pourvu que celuici soit luimême actionnaire ou qu'il ait accompli les formalités requises pour être
admis à l'assemblée.
Toutefois, les personnes morales peuvent être repré-sentées par un mandataire non actionnaire. Les
mi-neurs, interdits ou autres incapables agissent par leurs représentants légaux.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que cellesci soient
déposées au lieu indiqué par lui dans un délai qu'il fixe.
Les copropriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter par
une seule et même personne.
 
Article 26  BUREAU
Toute assemblée générale est présidée par le président du conseil d'adminis-tration ou, à son défaut,
par l'administra-teurdélégué.
Le président peut désigner un secrétaire.
Si le nombre d'actionnaires présents le permet, l'assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou
plusieurs scrutateurs.
Article 27  PROROGATION DE L'ASSEMBLÉE
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois
semaines au plus par le conseil d'administra-tion. La prorogation n’annule pas les autres décisions
prises, sauf si l’assemblée en décide autrement.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations, restent
vala-bles pour la seconde, sans préjudice du droit d'accom-plir ces formalités pour la seconde
séance dans l'hypothèse où elles ne l'ont pas été pour la premiè-re.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour. Elle statue définitivement.
Article 28  DROIT DE VOTE
Chaque action donne droit à une voix.
Article 29  DÉLIBÉRATIONS DE L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
repré-sentés à l'assemblée, à la majorité simple des voix valablement exprimées, sans tenir compte
des absten-tions.                  
Les votes se font par main levée ou par appel nominal, à moins que l'assemblée décide autrement à
la majorité des voix.
Une liste de présence indiquant le nom des actionnai-res et le nombre de leurs titres est signée par
chacun d'eux ou par leurs mandataires avant d'entrer en séance.
Article 30  MAJORITÉ SPÉCIALE
Lorsque l'assemblée doit décider d'une augmentation ou d'une diminution du capital social, de la
fusion ou de la scission de la société avec d'autres organismes, de la dissolution ou de toute autre
modification aux statuts, elle ne peut délibérer que si l'objet des modifications proposées est
spécialement indiqué dans les convocations et si ceux qui assistent à l'assem-blée représen-tent la
moitié au moins du capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation est nécessaire et la seconde
assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représentée.
Aucune modification n'est admise si elle ne réunit pas les trois quarts des voix.
Toutefois, lorsque la délibération porte sur la modification de l'objet social, sur la modification des
droits respectifs de catégories de titres, sur la dissolution de la société du chef de réduction de l'actif
net à un montant inférieur à la moitié ou au quart du capital ou sur la transformation de la société, 
l'assemblée n'est valablement constituée et ne peut statuer que dans les conditions de présence et
de majorités  requises par la loi.
 
Article 31  PROCÈSVERBAUX
Les procèsverbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
actionnaires qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président du conseil
d'administration, par l'administrateurdélégué ou par deux administrateurs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

TITRE VI  EXERCICE SOCIAL – COMPTES ANNUELS
Article 32  EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1ier janvier et se termine le 31 décembre de chaque année.
Article 33  VOTE DES COMPTES ANNUELS
L'assemblée générale annuelle statue sur les comptes annuels.
Après leur adoption, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner aux
administra-teurs et aux commissaires s'il en existe.
Article 34 – DISTRIBUTION
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélève-ment d'au moins cinq pour cent (5 %),
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assem-blée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect de la loi.
Article 35  PAIEMENT DES DIVIDENDES
Le paiement éventuel des dividendes se fait annuelle-ment, aux époques et endroits indiqués par le
conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabi-lité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvements sur le bénéfice de l'exercice en cours, conformément aux dispositions
léga-les. Il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
TITRE VII  DISSOLUTION  LIQUIDATION
Article 36  LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par le ou les liquidateur(s) désigné(s) par l'assemblée générale ou, à défaut
de pareille nomination, par le conseil d'administration en fonc-tion à cette époque, agissant en qualité
de comité de liquidation.
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
Article 37  RÉPARTITION
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consigna-tion des sommes nécessaires à cet
effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
TITRE VIII  DISPOSITIONS GÉNÉRALES
Article 38  ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, obligataire, administra-teur, commissaire, directeur,
liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les
communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
Article 39  COMPÉTENCE JUDICIAIRE
Pour tous litiges entre la société, ses actionnaires, obligataires, administra-teurs, commissaires et
liqui-dateurs, relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence
exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce
expressément.
Article 40  DROIT COMMUN
Les parties entendent se conformer entièrement à la loi.
En conséquence, les dispositions légales, auxquel-les il ne serait pas explicitement dérogé, sont
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de la loi
sont censées non écrites.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSI-TOIR-ES
        Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de
Commerce :
        1) Clôture du premier exercice social :
         Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au
greffe du Tribunal de Commerce et se termi-nera le 31 décembre 2015.
        2) Première assemblée générale annuelle :
        La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2016.
        3) Administrateurs :
        Les comparants ont nommé administrateurs :
- Monsieur DETANDT François Fernand, née à Dilbeek le 19 juillet 1954 (NN 54.07.19-387.32),
domiciliée à 1200 Bruxelles, Square Vergote 19.
-Madame SOETENS Paulette Rita, née à Lessines le 5 avril 1956 (NN 56.04.05-414.58), domiciliée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à Waterloo, clos du Vieux Moulin 22.
-Madame T’SCHARNER-DONY Dominique Christiane, née à Ixelles le 26 février 1963 (NN 63.02.26-
376.84), domiciliée à 1050 Bruxelles, rue Jules Lejeune 31.
        Tous ici présents et qui acceptent le mandat qui leur est conféré.
        Leur mandat prendra fin immédiate-ment après l'assemblée générale annuelle de 2020.
        Ces mandats sont gratuits.
        Le conseil d’administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements
souscrits au nom de la société en formation.
        4) Commissaire :
        Les comparants  ne désignent pas de commissaire-ré-viseur.
        5) Ratification :
        Les comparants ratifient le compromis d’achat signé par Monsieur François Detandt pour
compte de la société en formation en vue de l’acquisition d’un immeuble situé à 62179 WISSANT
(France), rue Edgar Quinet 4.
        POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
Tribunal de Commerce.
        Déposé en même temps
- une expédition de l'acte;
Signé François KUMPS, Notaire associé à La Hulpe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


