





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BAMBINO

Rue Gallait 21 bte 2
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 2 décembre
2014 , avant enregistrement, entre autres, que :
1.  Madame GEORGIEVA Veliyana Lyubomirova, célibataire, née à Tutrakan (Bulgarie) le vingt
décembre mil neuf cent quatre-vingt-neuf, de nationalité Bulgarienne, Registre national des
personnes physiques numéro : 89.12.20-520.57, demeurant à 1030 Schaerbeek, Rue Gallait 21,
boîte 02 (C.I. B12.287.1920). 
a constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : BAMBINO
Siège social : 1030 Schaerbeek, Rue Gallait 21 boîte 2
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital social souscrit est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans valeur nominale .
Les parts sociales ont été numérotées de un (1) à cent quatre-vingt-six (186).
Le comparant, présent comme dit est, a requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique
qu' elle constitue une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination “BAMBINO”, ayant
son siège social à 1030 Schaerbeek, Rue Gallait 21 boîte 2, dont le capital social souscrit s'élève à
douze mille six cents euros (€ 12.600,00), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
sans valeur nominale.
Ces cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites en espèces comme suit:
Madame GEORGIEVA Veliyana Lyubomirova, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur cent quatre-vingt-six (186) parts sociales 
186
Ensemble :  cent quatre-vingt-six (186) parts sociales 186
les parts sociales ont été libérée à concurrence de douze mille six cents euros (€ 12.600,00)²
Exercice social : L'exercice social de la société commence le premier (1) janvier de chaque année et
se termine le trente-et-un (31) décembre du même année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2015.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société : Sur le
bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.

 *14311790*
Déposé
02-12-2014

0505869846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Représentation externe
Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
Responsabilité
Le(s) gérant(s) est/sont responsable(s), conformément au droit commun, de l'exécution du mandat
qu’ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Nomination de gérant(s) : Le fondateur nomme, conformément aux dispositions du Code des
sociétés, comme gérant pour une durée illimitée :
- Madame GEORGIEVA Veliyana Lyubomirova, célibataire, née à Tutrakan (Bulgarie) le vingt
décembre mil neuf cent quatre-vingt-neuf, de nationalité Bulgarienne, Registre national des
personnes physiques numéro : 89.12.20-520.57, demeurant à 1030 Schaerbeek, Rue Gallait 21,
boîte 02.
Elle déclare accepter son mandat et confirme ne pas en être empêchés par une disposition légale ou
réglementaire.
Son mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
1/ le commerce, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le service, le
conditionnement, l'importation, l'exportation, le courtage, la fabrication de tous produits ou denrées
alimentaires ainsi que tout ce qui se rapporte à l'alimentation générale; l’exploitation d’un magasin
d’alimentation générale en ce compris l’exploitation d’un “night-shop” et toutes activités du secteur
“horeca” au sens le plus large du mot;
2/ toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'installation, l'exploitation et la
gestion en matière d'hôtellerie, fritures, snack-bar, salons de consommation, bars, débits de
boissons, café, clubs privés, service traiteur, restauration et accueil, au sens le plus large du mot;
3/ l’exploitation de cafés, tavernes, restaurants, services traiteur.
4/ toute activité en rapport avec l'entreprise générale de construction ainsi que toutes transformations
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec
coordination des travaux par sous-traitants, terrassements, maçonnerie et béton, démolition, pose
d'égoûts, couvertures non métalliques de construction, étanchéité de bâtiments, installateur
électricien, menuiserie et charpente, pose de parquets, menuiserie en PVC, placement de serrurerie
et de quincaillerie du bâtiment, placement de plinthes et portes en matières plastiques et métalliques,
pose de cloisons et faux plafonds en bois et en gyproc et éléments de platre, recouvrement de murs
et plafonds par application d'éléments métalliques, placement de ferronerie, pose de marbrerie et de
pierre de taille, vitrage, sanitaire et plomberie, installation d'adoucisseures d'eau, installateur en
chauffage central, chauffage au gaz par appareil individuel, le placement, l'entretien et la réparation
de tous brûleurs, installation de ventilation et d'aération de chauffage à air chaud, de
conditionnement d'air et de calorifugeage des tuyauteries et canalisations, tubage de cheminées,
carrelage, plafonnage, rejointoyage, pose de chapes, peintures, restauration et le nettoyage et le
lavage de bâtiments, façades et monuments, isolation thermique et acoustique, placards et cuisines
équipées, frigoriste, enseignes lumineuses, aménagement et entretien de terrains divers, placement
de clôtures et palissades et toutes activités généralement quelconques à caractère immobilier telles
que vente, achat, transformation de biens immobiliers pour le compte de la société ou d'un tiers.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le dernier vendredi du mois de mai à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2016.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  au gérant, avec pouvoir de substitution, à l'effet de
remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de
l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


