





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SPYRAL
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4140 Sprimont, Rue du Suffrage Universel 42
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Sébastien MAERTENS de NOORDHOUT, à LIEGE, le 31 mars 
2014, en cours d'enregistrement, il a été notamment spécifié ce qui suit :

« ONT COMPARU

1) Monsieur THOMAS Christophe Denis Martin, né à Liège le vingt neuf janvier mil neuf cent septante-huit, 
inscrit au registre national sous le numéro 78.01.29-135.58,   domicilié à 4140 Sprimont, rue du Suffrage 
Universel, 42. Déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame DELMOTTE Véronique 
Françoise à la commune de Sprimont le vingt mars deux mil treize.   

2) Monsieur THOMAS Joseph Jean Antoine, né à Liège  le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante-six, 
inscrit au registre national sous le numéro 56.04.24-053.43, époux de Madame CRUDENAIRE Anny, domicilié 
4340 Awans, rue Jean Clajot, 11.       

I. - CONSTITUTION
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société commerciale et 

de dresser les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée, dénommée «SPYRAL », ayant son siège 
social à 4140 Sprimont, Rue du Suffrage Universel 42, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), 
divisé en cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième 
(1/100ème) de l'avoir social.

Avant la passation de l'acte, les comparants, en leur qualité de fondateur de la société et conformément à 
l’article 215 du Code des Sociétés ont remis au notaire soussigné le plan financier de la société

SOUSCRIPTION PAR APPORTS EN ESPÈCES

Les comparants déclarent que les cent (100) parts sont à l’instant souscrites en espèces, au prix de CENT 
QUATRE-VINGT-SIX EUROS (186,00€) chacune comme suit :

- par Monsieur Christophe THOMAS : nonante-neuf (99) parts, soit pour DIX-HUIT MILLE QUATRE CENT 
QUATORZE EUROS (18.414,00€) ;

- par Monsieur Joseph THOMAS : une (1) part, soit pour CENT QUATRE-VINGT-SIX EUROS (186,00€);

Les comparants déclarent que les parts souscrites sont libérées à concurrence de SIX MILLE DEUX CENTS 
EUROS (6.200,00€), par un versement en espèces qu’ils ont effectué à un compte spécial portant le numéro 
BE46 0688 9957 8936 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BELFIUS, de sorte que la 
société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS 
(6.200,00€),

Une attestation de l’organisme dépositaire en date du 31 mars 2014 demeurera ci-annexée.

II. – STATUTS
ARTICLE 1 - FORME ET DÉNOMINATION DE LA SOCIÉTÉ
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée «SPYRAL».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commandes et autres documents doivent 

contenir la dénomination de la société, la forme en entier ou abrégé, l’indication du siège de la société, le terme 
RPM suivi du numéro d’entreprise, l’indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a 
son siège social.

ARTICLE 2 - SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4140 Sprimont, Rue du Suffrage Universel 42.
Il peut être transféré en tout autre endroit de Wallonie par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs 

aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303293*

Déposé

01-04-2014

0549871818

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences, ateliers, 
dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.

ARTICLE 3 - OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en son nom propre que pour compte de tiers, toute activité d'études, de conseil, 

de contrôle, d’audit et de services dans le domaine informatique et commercial tels que la consultance, la 
gestion d'activités ou de projets.

En ce compris et de manière non exhaustive : le conseil en systèmes informatiques, la mise en œuvre 
d'équipement (installation, mise en service,...), le support après-vente (Maintenance, Exploitation pour compte 
de tiers) la formation, le traitement de données, l'hébergement et activités connexes, les portails internet, la 
programmation informatique, les produits logiciels, l'achat et vente de matériel informatique et bureautique, le 
développement d'applications, ainsi que pour toutes ces matières le recrutement de personnel, analyse de 
profils, entretiens de valorisation, mise en place de procédures, sans que cette liste soit limitative.

Elle peut, dans ce but, offrir à des particuliers, à des entreprises ou à tout autre organisme privé ou public, 
ses conseils et ses services dans les matières les plus diverses en relation avec son objet social et fournir 
toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d’études d'organisations, d'expertises, 
d'actes et de conseils ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.

Elle peut participer à l'organisation de toutes formations, séminaires, conférences, trainings à l'attention de 
toutes entreprises, collectivités ou groupes de particuliers, ainsi qu'à la réalisation d'ouvrages traitant de ces 
sujets ou à la collaboration à de tels ouvrages.

Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, assurer la gestion, pour son compte propre, de tous ses biens ou 
droits immobiliers, et notamment, l'acquisition, la location, le leasing, la promotion, l'aménagement, 
l'exploitation, la transformation, le lotissement et/ou la valorisation de tous ses biens ou droits immobiliers.

Elle peut encore s'intéresser à l'acquisition par souscription ou achat et la gestion d'actions, d'obligations, de 
bons de caisse et d’autres valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères, 
existantes ou à constituer ainsi qu'à la gestion d'un patrimoine mobilier.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou par tout 
autre moyen dans une société existante ou à créer, entreprises ou opérations industrielles, financières ou 
commerciales, ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien ou susceptible d'en assurer le 
développement, le tout tant en Belgique qu'à l'étranger.

Elle a également pour objet d'exécuter tous mandats d'administrateur, de Président du Conseil 
d'Administration, d'administrateur délégué ou de gérant et en général, tous mandats et fonctions se rapportant 
directement ou indirectement à son objet.

L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes opérations 
susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.

La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les manières 
qu'elle jugera les mieux appropriées.

Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières et 
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

Il est encore précisé que la société peut consentir au profit de toute autre société apparentée ou non ainsi 
qu'au profit de tous tiers envers lesquels elle contracterait des engagements, toutes dations en gages 
hypothécaires ou autres et toutes garanties plus généralement quelconques.

ARTICLE 4. DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE 5. CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR),  divisé en cent (100) 

parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir 
social, libérées lors de la constitution à concurrence de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00€).

ARTICLE 6. VOTE PAR L'USUFRUITIER EVENTUEL
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.
ARTICLE 7. CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS

Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, 

au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
Cessions soumises à agrément

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme en référé. II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et 
l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

ARTICLE 8. REGISTRE DES PARTS
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers 

intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions 
de parts. Les parts portent un numéro d’ordre.

ARTICLE 9. GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 

durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est gérée soit par l'associé unique, soit par une ou 
plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les 
statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de démission, d’indisponibilité permanente ou de décès du gérant unique, son mandat sera de plein 
droit poursuivi par la personne physique qui sera désignée nommément dans un procès-verbal d'une 
assemblée générale. Le gérant suppléant ainsi désigné conserve toutefois le droit de refuser le mandat qui lui 
aura été confié. L'entrée en fonction d’un nouveau gérant devra être publiée. 

ARTICLE 10.  POUVOIRS -REPRESENTATION
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Si la société est nommée administrateur, gérant ou membre d’un comité de direction, celle-ci est tenue de 

désigner parmi ses associés, gérants ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de la personne morale.

ARTICLE 11. REMUNERATION
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, ou l’associé unique, détermine le montant de 

cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, 
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

ARTICLE 12. CONTROLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 
commissaire. II peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

ARTICLE 13. ASSEMBLEES GENERALES

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mars, à 18 heures, 
au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 

social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative de la 

gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle 
est présente ou représentée à l'assemblée.

ARTICLE 14. REPRESENTATION

Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 
procuration spéciale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
ARTICLE 15. PROROGATION

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 16. PRESIDENCE   DELIBERATIONS   PROCES VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE 17. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre.
ARTICLE 18. AFFECTATION DU BENEFICE - DIVIDENDES
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement, aux époques et endroits indiqués par le gérant, 
en une ou plusieurs fois.

Le gérant peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur dividendes par prélèvements sur 
le bénéfice de l'exercice en cours, conformément aux dispositions légales. II fixe le montant de ces acomptes et 
la date de leur paiement.

ARTICLE 19. DISSOLUTION – LIQUIDATION

En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 
que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

ARTICLE 20. ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.
ARTICLE 21. DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
ARTICLE 22. COMPETENCE JUDICIAIRE.

Pour tous litiges relatifs aux affaires sociales et à l’exécution des présents statuts, entre la société, ses 
associés, son ou ses gérants, commissaires, liquidateurs, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du 
siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent lorsque la société acquerra la 
personnalité morale.

1 - Premier exercice social
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d’un 

extrait des présentes, pour se clôturer le trente septembre deux mille quinze.

2 - Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
3.- Nomination en qualité de gérant :  
Est désigné en tant que Gérant non statutaire, Monsieur THOMAS Christophe Denis Martin, numéro 

national 780129-135-58, domicilié à 4140 Sprimont, Rue du Suffrage Universel 42.
Ici présent, qui accepte, et déclare avoir les capacités de gestion requises par la loi, avec pouvoir de gestion 

journalier, financier, administratif et commercial.
Le gérant est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.

Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
4.- Les comparants ne désignent pas de commissaire, la société n’y étant pas tenue.
5.- Désignation d’un représentant permanent conformément à l’article 61 du Code des sociétés.
Monsieur THOMAS Christophe Denis Martin, numéro national 780129-135-58, domicilié à 4140 Sprimont, 

Rue du Suffrage Universel 42 est nommé en qualité de représentant permanent de la société.
Il représentera la société si elle est nommée administrateur, gérant ou membre d’un comité de direction.
6. – Reprise d’engagement pris au nom de la société en formation.
La société présentement constituée reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et 

toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2014 par les fondateurs, au nom de la société en formation.
7. - Procurations 
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société : 
La SPRL BONCELLES BUSINESS CENTER, à 4100 BONCELLES, rue de l’Eglise, 39, numéro d’entreprise 

TVA BE0837.949.148, RPM de Liège, représentée par sa gérante, Madame Séverine DERIDDER, aux fins de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

représenter la société pour toutes les démarches administratives BCE, TVA et affiliations sociétaires. A cette 
fin, Madame Séverine DERIDDER, prénommée, pourra au nom de la société faire toutes déclarations, signer 
tous documents et pièces et en général faire le nécessaire.

Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement.
Le notaire Sébastien Maertens de Noordhout, de Liège.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


