





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : EURO NGN BUSINESS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue des Goujons 98

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

Entre les soussignés :
1 – Monsieur NGOUFACK NAWESSI Gaston né le 06 decembre 1975 à dschang, de nationalité camerounaise,
demeurant au N°98, rue des Goujons, 1070 Anderlecht.
2 – Monsieur DJOUFO Peter né le 24 avril 1978 à Tombel, de nationalité camerounaise, demeurant au N°51, rue
Saint Alphonse, 1210 Saint–Josse-Ten-Noode.
3 – Monsieur MOMO Erick Romuald A. né le 09 février 1977 à Douala, de nationalité camerounaise, demeurant
au N°147, rue de Flandre, 1000 Bruxelles.
Lesquels déclarent par la présente, former entre eux une société coopérative à responsabilité illimité dont les
statuts ont été arrêtés comme suit :
 
Article 1 :       Forme et dénomination
La société adopte la forme d’une société coopérative à responsabilité illimitée dénommée “ EURO NGN
BUSINESS ”.
Article 2 :       Siège social
Le siège social est établi à la rue des Goujons 98, 1070 Anderlecht. Il peut être transféré partout en Belgique par
simple décision du gérant.
Article 3 :       Objet social
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation avec qui que
ce soit, en Belgique ou à l’étranger :
- L’achat, la vente, la commercialisation sous toutes formes, la représentation, la consignation, l’importation,
l’exportation de tous produits et matériels et plus particulièrement le matériel électronique, automatique,
microprocesseur, bureautiques, matériel industriel et fourniture électronique et informatique.
-  La maintenance, la réparation, le service après vente de tout matériel électronique ou assimilé. L’importation
de carte et matériels électronique, informatiques, industriel et carte microprocesseur, pour réparation sous
admission temporaire et tout autre produit concernant la réparation.
- L’entretien  et la réparation en mécaniques, électricité, électronique, diesel-service, ainsi que dans les domaines
hydrauliques et pneumatiques, de tout véhicule automoteurs, particuliers ou utilitaires, ainsi que de leurs
remorques. L’atelier de carrosserie, de dépannage, démolition et soudure en tout genre.
- Le transport national et international de colis,  matériaux, l’affrètement de personnes, de toutes choses et
d’animaux, de toutes marchandises, produit en tout genre tel que véhicules, œuvre d’arts, machines,
appareillages divers, outillages, plantes, fleurs, produits d’alimentation, cette énumération est énonciative et non
limitative.
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le leasing, de véhicules neufs et/ou d’occasions, de tous
carburants et lubrifiants et autres produits ayant un rapport avec le domaine automoteur, l’outillage se rapportant
ou non au secteur automoteur, de pièces détachées et accessoires automobiles ou automoteurs en général,
diesel, électriques, hydrauliques, électriques et pneumatiques, de pneus et chambres à air pour tous véhicules.

 *14307585*
Déposé
27-08-2014

0560748585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

- La brocante, récupération et recyclage, vente de matériels de seconde main, électronique, électroménager,
informatique.
- L’exploitation et la gestion de « car Wash » en ce compris le nettoyage de tous véhicules (camions,
voitures, ...) ;
- Travaux de construction, de réfection, et d’entretien de bâtiment et bureau
- L’exploitation de salon de coiffures, importation et exportation des produits et accessoires divers relevant de ce
secteur d’activité.
- L’exploitation et la gestion de supermarchés, d’épiceries, de night-shop, en ce compris l’achat, la vente en gros
demi-gros et détail, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la fabrication, la réparation,
la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits directement ou
indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs et aux produits de
tabacs ;
- L’exploitation, la gestion de magasin de vêtements en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en gros,
semi-gros et détail de tous produits de textile, tissus, cuir, vêtements pour hommes, pour dames, pour enfants,
articles et accessoires de couture ;
- L’exploitation, la gestion de magasin d’articles de sport en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en gros,
semi-gros et détail de tous produits relatifs à tous sport ;
- La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la gérance, et
l’exploitation d’établissements de type Horeca comme, sans que cette liste soit limitative :
- Les restaurants, les débits de boissons, les salons de consommation, les snack-bars, les salons de thé, les
cafétérias, les cafés, les estaminets, les tavernes, les bars, les friteries, les pizzerias, les hôtels, les motels, les
maisons de logements ;
- L’exploitation, et la gestion de service traiteur, la préparation et la commercialisation de tous plats à emporter,
etc.
 
Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique ou à l’étranger tous actes, transactions ou opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement,
à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement, ou
partiellement, la réalisation.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou de fusion ou
autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, belges ou étrangères, crées ou à créer,
ayant un objet analogue ou connexe au sien ou de nature à favoriser son entreprise, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Article 4 :       Capital social
Le capital social est illimité et son montant minimum est fixé à dix mille euros (10 000,00 euros)  et libéré de
moitié en espèce. Le capital est représenté par cent (100) parts sociales sans désignations de valeur nominale.
Article 5 :       Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution anticipée
prévue par les présents statuts et les lois en vigueur. Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée
générale statuant dans les formes et conditions prévues pour les modifications aux statuts.
Article 6 :       Titulaire des parts - registre des associés
Ont souscrit à la valeur actuelle de cent euros la part, les membres fondateurs suivants :
1 – Monsieur Ngoufack Nawessi Gaston :   80 parts sociales
 
2 – Monsieur Djoufo Peter     : 10 parts sociales
 
3 – Monsieur Momo Erick Romuald   : 10 parts sociales
  
Les parts sociales sont nominatives et inaccessibles aux tiers, elles sont cessibles entre associés moyennant
l'approbation de l'assemblée générale. Celle-ci est également compétente pour statuer sur toute demande
d'admission ou de démission.
Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la désignation précise de chaque associé et le
nombre de parts lui appartenant ainsi que l’indication des versements effectués. Tout associé ou tiers intéressé
peut en prendre connaissance.
ADMINISTRATION ET CONTROLE
 
Article 7 :       Pouvoir de la gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale pour
une durée limitée ou illimitée et qui fixe la rémunération.
Chaque gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir seul les actes, qui sont nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ces pouvoirs, qui selon la loi ou les présents statuts,
sont réservés à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en défendant.
Article 8 :            Assemblée Générale
L'assemblée générale représente l'universalité des associés, ses décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents ou dissidents.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des commissaires au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le premier vendredi du mois de juin à dix-sept heures.
Article 9 :       Surveillance
La surveillance des opérations de la société est exercée par les associés. Chaque associé possède le droit de
regard et de surveillance sur les opérations de la société. Si les prescriptions légales l'exigent la surveillance est
exercée par un ou plusieurs commissaires, dont le nombre est fixé par l'assemblée générale, qui les nomme.
Article 10 :     Exercice comptable
L'exercice commence le 1er janvier et fini le 31 décembre de chaque année. Exceptionnellement et pour la
première fois, l’exercice commence le jour de la constitution et se terminera le 31 décembre 2015.
Article 11
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les parties  et les tiers s'en réfèrent aux dispositions du
code des sociétés.
Article 12 :     Gérance – Nomination – Mandat
Nomination
Sont nommés gérants, pour une durée indéterminée Monsieur Ngoufack Nawessi Gaston et Monsieur Momo
Erick Romuald
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit
Comme commissaire réviseur : aucun
Mandat
A été désigné comme mandataire particulier, afin de remplir les formalités nécessaires auprès de la Banque
Carrefour des Entreprises et auprès de l’administration de la tva : Monsieur Djoumessi Duplex Rodrigue,
domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue Sleeckx 8.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fait à Bruxelles, le 04 août 2014
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


