





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B&O Solutions

Chaussée de Bruxelles 163
7090 Braine-le-Comte

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant l’acte passé devant nous, Maître Hendrik Muyshondt, notaire associé de résidence à Halle,
le dix-huit février  deux mille onze, délivré avant enregistrement à la seule fin d’être déposé auprès
du greffier du Tribunal de Commerce:
            Article premier - DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée :
"B&O Solutions".
Article deux - SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 7090 Braine-le-Comte (Hennuyères), Chaussée de Bruxelles 163.
Article trois - OBJET  
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger:

    •  Les prestations des travaux architecturales, architecture de jardins et paysages, l'aménagement
et l'entretien des jardins,
    •  les prestations administratives,
    •  le suivi des chantiers,
    •  tous les activités immobilières possibles (acquisition, vente, location, transformation,
constitution,...), établir des droits réels.
    •  Constituer, gérer et étendre le patrimoine mobilier et immobilier
    •  Faire toutes les études et opérations concernant tous les biens et droits  immeubles, et les biens
et droits meubles qui s’en suivent, comme l’achat, la construction, les travaux de transformation , 
l’adaptation,  la location et sous-location,  l’échange, la vente, et généralement toutes les opérations
directes ou indirectes ayant trait à l’administration ou au faire valoir  pour soi-même ou pour des tiers
de tous les biens immeubles bâtis ou non-bâtis.
    •  L’achat, la vente et l’échange, l’administration et la valorisation de tous les effets de portefeuille
négociables,  les actions, les obligations, et les fonds d’Etats, et de tous les biens et droits meubles.
    •  La stimulation , le planning et la coordination du développement  des sociétés et entrepises où
elle détient une participation; la participation à l’administration, a la gestion et au contrôle, ainsi que
l’apport de support technique, administratif et financier à ces sociétés et entreprises. 
    •  Organisation d’évènements, colloques, fêtes, foires, expositions etc.
    •  Design graphique, photographie
    •  Bed & Breakfast, table d’hôtes, brasserie, hôtel, restaurant
    •  Productions et commercialisation de meubles, éclairage, pièces d’art, peintures, décoration
    •  Exploitation de pépinières
    •  Exploitations de vignobles
    •  Locations de matériel dans le sens le plus large (machines, véhicules, …)
    •  Transport et logistique dans le sens le plus large   
La société peut se porter garant pour des tiers. Ainsi qu’elle puisse participer dans d’autres sociétés.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,

 *14310467*
Déposé
05-11-2014

0567612920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à VINGT-CINQ MILLE EUROS (25.000,00 €).
Il est représenté par deux cent cinquante (250) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/deux cent cinquantième du capital.
Les deux cent cinquante (250) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit:
1. Monsieur VAN PARYS Olivier Anne-Marie Raymond, domiciliés à 7090 Braine-le-Comte
(Hennuyères), Chaussée de Bruxelles 163, titulaire de cent vingt-cinq (125) parts sociales.
et
2. son épouse WILDEMEERSCH, Bieke, domiciliés à 7090 Braine-le-Comte (Hennuyères),
Chaussée de Bruxelles 163, titulaire de cent vingt-cinq (125) parts sociales.
Ensemble : deux cent cinquante (250)  parts sociales soit la totalité du capital social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été libérée à concurrence de
six mille deux cents euro en totale, de sorte que la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS
(6.200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la KBC Banque.
Une attestation de ladite Banque en date du 30 octobre 2014,  justifiant ce dépôt, a été remise au
notaire soussigné.
Article dix – POUVOIRS
* En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance.  Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est
rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
* En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Article douze - REUNION
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième vendredi du mois de juin à
18.30 heures.
Article seize - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Article dix-sept - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article dix-huit - DISSOLUTION
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

juridique et se clôturera le trente et un décembre deux mil quinze.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille seize, conformément aux statuts.
Dispositions finales
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur VAN PARYS Olivier Anne-Marie Raymond, et madame
WILDEMEERSCH Bieke, domiciliés  à 7090 Braine-le-Comte (Hennuyères), Chaussée de Bruxelles
163, qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit, sauf décision contraire de l’Assemblée
Général.
e. de ne pas nommer un commissaire.
Procuration
Les comparants constituent pour leur mandataire spécial, avec faculté de substitution, BDOCS
BVBA, à 1000 Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27, à qui ils confèrent tous pouvoirs aux fins
d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société à la Banque-carrefour des
entreprises, au guichet d'entreprise et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE, le notaîre Muyshondt Hendrik, à Halle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


