





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RUDI BODAR CONSULTING

Chaussée d'Alsemberg 999
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le deux
octobre deux mille quatorze :
1° Associés :
1) Monsieur Monsieur BODAR Rudi Sylvain, né à Tournai, le quatre janvier mil neuf cent septante,
domicilié à Peruwelz, Chassaudrie, 33 ;
2) Madame MBUYI MUBOYAYI Mireille, née à Bunkonde, vingt-trois août mil neuf cent septante-
sept, domiciliée à Peruwelz, Chassaudrie, 33 ;
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : RUDI BODAR CONSULTING
4° Siège social : Chaussée d’Alsemberg, 999, 1180 Uccle
5° Objet social : La société a pour objet le conseil dans les matières de la gestion et de l’exploitation
d’entreprises ainsi que l’exercice de tous mandats d’administrateur, gérant ou liquidateur d’autres
sociétés.
Elle a également pour objet de conserver dans son sens le plus large son patrimoine, formé entre
autres par les apports, le gérer et faire toutes les opérations qui peuvent être utiles et nécessaires à
sa croissance.
Dans le cadre de son objet social, la société pourra acquérir, rénover, construire, valoriser, louer ou
prendre en location tous biens immobiliers, meublés ou non vendre.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations financières, mobilières et immobilières se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la
réalisation.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros, représenté par cent parts sociales sans désignation
de valeur, représentant chacune un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en
espèces à concurrence d’un/tiers.
Il reste à libérer par Monsieur BODAR une somme de neuf mille neuf cent vingt euros et par
Madame MBUYI MUBOYAYI une somme de deux mille quatre cent quatre-vingts euros.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque Belfius.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital

 *14308935*
Déposé
02-10-2014

0563577027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier janvier de chaque année/trente et un décembre suivant.
Premier exercice social : du  deux octobre deux mille quatorze au trente et un décembre deux mille
quinze
11° a) Assemblée générale ordinaire : le troisième vendredi du mois de juin, à onze heures, avec
remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura
lieu en deux mille seize.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur BODAR Rudi, prénommé, sans limitation de la durée de son
mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
                                                             (s) JS LAMBIN Notaire
Mention
- Expédition de l’acte du 2 octobre 2014;
- une procuration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


