





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

A CHACUN SA FAIM

Rue du Ponceau(RON) 31
7623 Brunehaut

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 D’un acte reçu par Maître Stéphane Bouquelle, notaire associé à la résidence de Tournai, le 7
octobre 2014.
 Il résulte que 1) Monsieur HERRIER Stanislas Paul Jean Georges, né à Tournai le vingt-huit avril mil
neuf cent soixante-sept, époux de Madame Marie-Balbina Martorell Esteve et 2) Madame
MARTORELL ESTEVE Marie-Balbina Dolores, née à Tournai, le onze août mil neuf cent septante-
trois, épouse de Monsieur Stanislas Herrier, domiciliés ensemble à 7623 Brunehaut-Rongy, rue du
Ponceau, 31, époux mariés sous le régime légal de communauté aux termes de leur contrat de
mariage reçu par le notaire soussigné le cinq novembre deux mille quatre, régime non modifié
depuis, ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée « A CHACUN SA
FAIM », ayant son siège à 7623 Brunehaut-Rongy, rue du Ponceau, 31.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 La société a pour objet tant en Belgique, qu’à l’étranger, tant pour compte propre que pour compte
de tiers ou encore en participation ou en association avec des tiers :
- l'exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
friterie, cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service
traiteur et/ou d'un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
 - la production de frites artisanales et de produits dérivés ;
 - l’organisation de banquets et réceptions
 - l’organisation, la promotion, la coordination d’événements culinaires ou apparentés, seule ou en
partenariat avec des tiers ;
 - l’étude et la gestion de projets en rapport avec le développement, la promotion de produits
culinaires et vinicoles donnant entre autres une plus-value à une région, une localité, un producteur
(ou une association de producteurs), une marque, etc.
 - l'importation et l'exportation de tous produits, y compris de vins, se rapportant à l’objet social de la
société ;
 - toute fonction de consultance et/ou de service, le conseil, la formation, l’expertise technique et
l’assistance dans les domaines précités ;
 Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
 Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser
l'extension et le développement.
 La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant et tous mandats au sein
d’autres sociétés ou entreprises.
 Le capital social est fixé à 18.600 EUR. et est représenté par 186 parts sociales sans valeur
nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.

 *14309169*
Déposé
07-10-2014

0563745984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Ces 186 parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de 100 euros chacune : par Monsieur
HERRIER Stanislas, à concurrence de 184 parts sociales, soit pour 18.400 euros et par Madame
MARTORELL ESTEVE Marie-Balbina, à concurrence de 2 parts sociales, soit pour 200  euros.
Ladite somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR.) représente l'intégralité du capital
social, qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
 Les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence d’un/tiers chacune, soit à concurrence de six
mille deux cents euros (6.200,00€) par un versement en espèces déposé sur le compte spécial
numéro BE33 0689 0091 8546 auprès de la Banque Belfius.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
 L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 Le gérant qui a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer
à l'article 259 du Code des Sociétés.
 S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en réfèrera aux
associés et l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire
"ad hoc".
 Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur.
 La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Pouvoirs
 Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration ou de
disposition qui intéressent la société.
 Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
 Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Représentation
 Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société ne sont valables que s'ils sont signés par
le gérant. Il en est ainsi notamment des actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours.
 Le gérant n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable de l'assemblée générale.
 Le gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à un directeur; il peut également
déléguer des pouvoirs déterminés à tous agents de la société ou à des tiers.
 Contrôle
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
 La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 Il est tenu une assemblée annuelle le premier vendredi du mois de juin, à neuf heures, une
assemblée générale des associés. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
 Les assemblées se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, et
amortissements nécessaires, forme le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice net il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve
légale.  Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième du
capital social; il redevient obligatoire si, pour une raison quelconque, la réserve vient à être entamée.
 Le solde se répartit également entre toutes les parts.
 Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes au gérant.
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère conformément aux articles 184 et suivants du Code des Sociétés par les soins du
liquidateur ou des liquidateurs désigné(s) par l'assemblée générale lequel n’entrera(ont) en fonction

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qu’après confirmation de sa (leur) nomination par le Tribunal de Commerce compétent.
 Le(les) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
 Il(s) rendra(ont) compte de sa(leur) mission conformément aux dispositions légales.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net est réparti également
entre toutes les parts.
 Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 Dispositions finales
 Monsieur HERRIER Stanislas et Madame MARTORELL ESTEVE Marie-Balbina prennent à
l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de
l’acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la société acquerra la
personnalité morale. 
 1) Le premier exercice social de la société commencera le 7 octobre 2014 et se terminera le trente-
et-un décembre deux mille quinze.
 2) La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin deux mille seize.
 3) Est nommé en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée :
 - Monsieur HERRIER Stanislas, prénommé, qui accepte.
 Il exercera individuellement tous les pouvoirs prévus par la loi et les présents statuts. 
 4) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2, du Code des Sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, §1, dudit Code, et ils
déclarent par conséquent de ne pas la doter d’un commissaire.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


