





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L&B EAGLES

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue du Moulin 229

5350

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ohey

D’un acte sous seing privé en date du 07/07/2014,
Il résulte que :
Monsieur Luc Vandendael, né le 15/09/1964 à Bruxelles, de nationalité belge, domicilié rue du Moulin 229 à 5350
Ohey ;
Madame Bernadette Alghisi, née le 11/09/1964 à Bergamo (Italie), de nationalité belge, domiciliée rue du Moulin
229 à 5350 Ohey ;
Monsieur  Pierre Vandendael, né le 06/02/1936 à Etterbeek, de nationalité belge, domicilié rue de Forville 87 à
5380 Fernelmont.
Ont constitué une société en commandite simple, en vertu de l’article 202 du Code des sociétés, sous la
dénomination de "L&B EAGLES" ayant son siège à 5350 OHEY, rue du Moulin, 229.
STATUTS DE LA SOCIETE EN COMMANDITE SIMPLE
Article 1er- Dénomination  - Raison Sociale
La Société en Commandite Simple est dénommée  « L&B EAGLES ».
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots société en commandite simple ou de
l’abréviation « scs » dans tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de la
société.
Article 2 – SIEGE SOCIAL.
Le siège de la société est établi à 5350 Ohey, Rue du Moulin 229, dans l’arrondissement judiciaire de Namur.
Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance. Cette décision sera
déposée au greffe du Tribunal de commerce à l'arrondissement dans lequel le siège a été transféré et publiée
aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, des sièges
administratifs, des succursales, des agences, dépôts ou comptoirs.
Article 3 – OBJET SOCIAL
La société a pour but final de bénévolement consacrer du temps aux personnes en difficulté dans le monde.
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec des tiers, en qualité d'agent, de représentant ou de commissionnaire :
-          Les soins énergétiques (reiki, rebirth, énergie quantique, etc) et l’accompagnement thérapeutique
(thérapie manuelle, segmenthérapie, etc) ;
-          Les conseils en beauté et en soins du visage (centre d’esthétique et psychomorphologie du visage);
-          Des activités de coaching en bien-être ;
-          Des activités de massage ;
-          Des prestations en ostéopathie, acupuncture, kinésiologie, nutrithérapie ;
-          De la géobiologie et du Feng shui ;
-          Des soins en podologie et de la réflexologie plantaire ;
-          La création d’un centre de formation en développement personnel ;

 *14306307*
Déposé
08-07-2014

0555817027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

-          La création d’un centre de bien-être ;
-          L'achat et la vente, l'importation et l'exportation, le commissionnement, le courtage et la représentation de
tous biens généralement quelconque, en bref l'intermédiaire commercial;
-          Répondre aux besoins des personnes en matière de santé physique et psychologique, par l'entremise de
l'exploitation d'un centre de bien-être et de ressourcement;
-          Des activités de voyance, clairvoyance, clairsentience, clairaudience ;
-          Des prestations de kinésithérapie.
 
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser toutes activités,
opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et qui
permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.
 
Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect
avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également s'insérer par voie d'association,
d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations, d'interventions financières ou autrement dans toutes
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou qui serait
susceptible pour elle de favoriser le développement des affaires sociales ou de constituer pour elle une source
de débouchés.
Article 4 - DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme lui-même illimité.
Elle peut à tout moment être dissoute par décision de l'assemblée générale extraordinaire délibérant comme en
matière de modification des statuts.
Article 5 – CAPITAL SOCIAL   
Le capital social est fixé à mille et dix euros (1.010). Il est représenté par mille et dix parts(1010), sans
désignation de valeur nominale.
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
Par Monsieur Luc Vandendael : 500 Parts sociales soit pour un montant de 500,00 euros ;
Par Madame Bernadette Alghisi : 500 Parts sociales soit pour un montant de 500,00 euros
Par Monsieur Pierre Vandendael : 10 parts soit pour un montant de 10 euros
Ensemble de 1.010 parts pour un total de 1.010 euros
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces de sorte que la société dispose, à
la date de signature des présents statuts, d’une somme de 1.010 euros.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 6 - ASSOCIES
Monsieur Luc Vandendael et Madame Bernadette Alghisi sont associés commandités de la société. Leur
responsabilité est illimitée et solidaire, de telle sorte qu’ils sont tenus responsables des engagements de la
société tant à concurrence du montant de leur souscription que sur leurs biens personnels.
Monsieur Pierre Vandendael est associé commanditaire de la société. Sa responsabilité est limitée, de telle sorte
qu’il n’est passible des dettes et pertes de la société que jusqu’à concurrence des fonds qu’il a apporté, soit
10,00 euros. L’associé commanditaire ne peut, même en vertu de procuration, faire aucun acte de gestion.
Les parts ne peuvent en aucun cas être représentées par des titres négociables.
Chaque propriétaire de parts est tenu d’adhérer aux présents statuts et aux décisions prises lors des
assemblées.
Article 7 – CESSIONS DES PARTS – RETRAIT D’UN ASSOCIE
Toute cession de parts sociales entre vifs doit faire l’objet d’un acte authentique ou sous seing privé. Si l’un des
associés commanditaires souhaite céder ses parts à une personne qui n’est pas déjà associée de la société, le
futur cessionnaire devra préalablement obtenir l’agrément de tous les associés réunis en assemblée générale
extraordinaire.  A défaut d’agrément, les associés commandités seront tenu de trouver eux-mêmes un
cessionnaire, la reprise des parts se faisant sur base de la valeur résultant des derniers comptes annuels.
En ce qui concerne les associés commandités, ils ne peuvent céder leurs parts à un autre associé ou à un tiers
qu’avec le consentement unanime de tous les associés.
En outre, un associé peut se retirer totalement ou partiellement de la société après accord de tous les associés
réunis en assemblée générale extraordinaire.
L’associé qui souhaite se retirer doit notifier son souhait à la société et à chacun des autres associés par lettre
recommandée avec accusé de réception au moins 1 mois avant la date de prise d’effet souhaitée pour son
retrait. Si l’assemblée générale extraordinaire des associés donne son accord, la société lui rembourse la valeur
de ses parts et le gérant réduit le capital en annulant les parts de l’associé qui s’est retiré.
Article 8 – CESSION DE PARTS APRES LE DECES D’UN ASSOCIE – LIQUIDATION JUDICIAIRE OU
INTERDICTION D’EXERCER D’UN ASSOCIE
Le décès d’un associé n’entraînera pas la dissolution de la société qui continue son activité entre les associés
survivants et les ayants droit de l’associé défunt après agrément desdits ayants droit par les autres associés.
En cas de liquidation judiciaire ou d’interdiction d’exercer d’un associé, les associés se réuniront en assemblée
générale extraordinaire pour décider si la société poursuit son activité ou si elle est dissoute.
Si l’assemblée décide de poursuivre l’activité de la société, les parts sociales de l’associé concerné sont
annulées de plein droit et le capital de la société est réduit après remboursement de la valeur de ses parts (sauf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

si les associés rachètent lesdites parts ou les font racheter par des tiers dans les conditions prévues à l’article 7).
Article 9 – NANTISSEMENT DES PARTS SOCIALES
Le nantissement des parts d’un associé peut se faire par acte authentique ou sous seing privé. Il n’est toutefois
autorisé qu’après agrément du bénéficiaire du nantissement par les autres associés dans les conditions prévues
par l’article 7 pour la cession de parts.
Article 10 – NOMINATION ET POUVOIRS DU GERANT
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés commandités, et sont seuls habilités à accomplir tous
actes d’administration ou de disposition engageant la société.
Tous actes et procurations sont valablement signés par les gérants. Les gérants peuvent désigner des
mandataires pour des opérations spéciales et déterminées ; lesquels mandataires ne peuvent être associés
commanditaires.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés
par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
Les gérants ont tous pouvoirs pour prendre les décisions concernant la gestion courante de la société et pour la
représenter auprès des tiers dans la limite de l’objet social. Cependant, ils devront avoir obtenu l’autorisation de
la majorité des associés pour acquérir des immeubles, pour souscrire des emprunts bancaires à moyen ou long
terme, pour consentir des hypothèques sur les immeubles de la société ou pour accepter d’engager celle-ci en
tant que caution simple ou solidaire.
En outre, toute convention conclue entre les gérants et la société ne pourra être appliquée qu'après avoir été
approuvée par les associés réunis en assemblée générale extraordinaire.
Enfin, ils sont tenus de consacrer tout le temps et les soins nécessaires à la gestion de la société.
Article 11 – TENUE DES ASSEMBLEES
Les associés devront se réunir en assemblée générale ordinaire au moins une fois par an pour statuer sur les
comptes clos à la fin de l’exercice écoulé et pour décider de l’affectation du résultat. Ils pourront aussi se réunir
en assemblée générale extraordinaire à tout moment sur convocation des gérants.
L’assemblée générale annuelle des associés se réunira au minimum une fois par an, le 15 juin, au siège social
de la société ou en tout autre endroit convenu entre associés.
Si ce jour est férié ou tombe pendant une période de vacances scolaire, l’assemblée ordinaire est remise au
premier jour ouvrable suivant les dites vacances, sauf accord des associés de maintenir l’assemblée à la date
prévue.
Chaque associé sera convoqué au moins cinq jours ouvrables avant la date de l’assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l’heure de l’assemblée. Cette convocation se fera par courrier ordinaire, télégramme
ou tout autre moyen de communication. Toutefois, il n’y aura pas lieu de justifier des convocations si tous les
associés sont présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront valablement délibérer et
voter sur toute question ne figurant pas à l’ordre du jour.
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts ou du Règlement d’ordre intérieur éventuel, toute
décision des associés sera valablement prise si elle réunit la majorité des voix. Le vote peut être valablement
émis par l’intermédiaire d’un mandataire ou porteur de procuration, associé ou non.
Lors des assemblées générales, les délibérations et les résolutions doivent être consignées sur un procès-verbal
qui est signé par les gérants, par les associés présents et par les représentants des associés absents.
L’assemblée générale ordinaire approuve les comptes de l’exercice clos si elle le juge opportun et elle décide de
l’affectation du résultat. Si celui-ci est bénéficiaire, ce bénéfice, après déduction des éventuelles pertes
antérieures est réparti ainsi :
•          à hauteur de 5 % au minimum pour constituer la réserve légale jusqu’à ce que celle-ci ait atteint au moins
10 % du capital social,
•          un supplément doit être également mis en réserve pour répondre aux autres exigences légales
(notamment pour maintenir l’actif net à un montant égal au montant minimal exigé pour le capital social),
•          le surplus est réparti entre les réserves facultatives et une distribution de dividendes éventuelle.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait
observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
L’assemblée générale extraordinaire a compétence exclusive pour prendre toute décision aboutissant à une
modification des présents statuts.
Article 12 – EXERCICE SOCIAL
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
Exceptionnellement, le premier exercice commence le 1° juillet 2014.
Article 13 – TENUE DES COMPTES ET INFORMATION DES ASSOCIES
Les gérants doivent tenir une comptabilité conforme aux lois en vigueur.
Ils doivent établir le bilan, le compte de résultats, les annexes et le rapport de gestion dans le mois qui suit la
clôture de chaque exercice et au plus tard un mois avant la date de l’assemblée générale annuelle. Ces
documents ainsi que le rapport de gestion devront être envoyés aux associés en même temps que les
convocations aux assemblées générales ordinaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 14 - DISSOLUTION
La société pourra être dissoute par anticipation dans l’un des cas suivants :
•          décision collective des associés,
•          décision de justice.
Article 15 - LIQUIDATION
En cas de dissolution, la société est placée d’office en liquidation. Dans ce cas, sa dénomination sociale doit être
suivie des mots « société en liquidation » sur tous les documents destinés aux tiers. Le liquidateur est désigné et
ses pouvoirs sont fixés lors de l’assemblée qui décide la dissolution.
La société pourra être dissoute par décision de l’assemblé générale. En cas de dissolution de la société, il sera
procédé à la liquidation par le ou les gérants.
Au cas où les gérants n’accepteraient pas cette mission, l’assemblée générale nommera un ou plusieurs
liquidateurs moyennant l’accord du ou des associés commandités. L’assemblée générale déterminera leurs
pouvoirs et leurs rémunérations.
Pendant la liquidation, le liquidateur représente la société et il procède à la vente des éléments d’actifs et au
paiement des dettes.
À la fin des opérations de liquidation, les associés se réunissent en assemblée pour donner quitus au liquidateur,
pour répartir l’actif net et pour clore la liquidation.
Le produit de la liquidation sera distribué aux associés au prorata de leur droit.
Article 16 - CONTESTATIONS
Tous litiges pouvant se produire entre les associés relèveront du tribunal de grande instance dont dépend le
siège social.
Article 17 - DESIGNATION
Sont nommés comme gérants de la société pour une durée indéterminée :
Monsieur Luc Vandendael sous mandat rémunéré,
Madame Bernadette Alghisi à titre gratuit tant qu’elle touche une pension de son ex-mari. Ensuite, son mandat
sera également rémunéré.
Article 18 - POUVOIR
Les gérants prénommés déclarent reprendre tous engagements ainsi que toutes les obligations qui en résultent,
conformément à l’article 60 du Code des Société, qui auraient pu être pris au nom de la présente société en
formation avant qu’elle ne soit dotée de la personnalité juridique.
Monsieur Luc Vandendael et Madame Bernadette Alghisi donnent par la présente un mandat spécial à Madame
Véronique Scheldeman et à l’ASBL Formations et Autonomie pour tous pouvoirs généralement quelconques aux
fins d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement
constituée à la Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les
formalités de dépôt et/ou de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou
auprès de toute autorité administrative.
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les associés se réfèrent au Code des Société ; toutes
dispositions des statuts qui seraient contraires à la loi sont réputées non écrites.
Fait à Ohey, en cinq exemplaires, chaque associé reconnaissant en avoir reçu un, le 7 juillet 2014.
 
Luc Vandendael          Bernadette Alghisi     Pierre Vandendael     Véronique Scheldeman
Commandité              Commanditée             Commanditaire          Mandataire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


