





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : WATT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Surister 56

4845

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Jalhay

 

CONSTITUTION

            L’an deux mil quatorze, le 1 juillet est constituée une Société en Commandite Simple dont les statuts
suivent :

            Article 1. Associés, forme, raison sociale et dénomination particulière.

            La société est une Société en Commandite Simple. Elle est composée des personnes suivantes :

            Les commanditaires :

            Jacques Delacollette, né le 29 octobre 1963, domicilié rue des Ecoles 17 à B-6660 Wibrin,

            Les commandités :

            André Depouhon, né le 22 septembre 1962, domicilié à Surister 56 à B-4845 Jalhay.

            Jacques Humblet, né le 7 juillet 1959, domicilié rue du Pansy, 250 à B-4420 Saint-Nicolas,

            Xavier Jaspar, né 4 février 1985, domicilié rue de Butgenbach 11 à B-4800 Ensival (Verviers).
          
            Elle est constituée sous la raison sociale suivante : WATT

            Dans tous les actes, factures et documents émanant de la société, cette dénomination est précédée ou
suivie immédiatement des mots « société en commandite simple » ou des initiales « S.C.S. »

            Article 2. Siège.
        
            Le siège social est établi à Surister 56 à B-4845 Jalhay.

Il peut, sans modification des statuts, être transféré en Belgique dans la région linguistique francophone et la
région bilingue de Bruxelles - capitale par simple décision de l’organe de gestion, à publier aux annexes du
Moniteur belge.

 *14306009*
Déposé
01-07-2014

0554916313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

La société peut établir, par simple décision de l’organe de gestion, des sièges administratifs et d’exploitation, des
succursales, dépôts et agences, en Belgique et à l’étranger.

             Article 3. Objet.
             La société a pour objet principal, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour
compte de tiers, ou en participation avec ceux-ci :

-          Achat et vente en gros de véhicules neufs et d’occasions, négociant, import-export.

-          Entrepreneur en menuiserie extérieure, châssis portes et fenêtres.

-          Rénovation et petits travaux du bâtiment.

-          Courtage en travaux.

-          Etude thermique et énergétique (responsable PEB et certification/certificateur PEB).

-          Promotion immobilière.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
  
            Article 4. Durée.

            La société est constituée pour une durée illimitée.

            Pendant la durée de la présente société et après sa dissolution, jusqu’à sa complète liquidation, les biens
et valeurs de ladite société appartiendront toujours à la société constituée par les présentes et qui possède une
personnalité juridique distincte de celle des associés, et ils ne pourront jamais être considérés comme la
propriété indivise de ceux-ci.
          
            Article 5. Fonds social - Apports.

            Le capital social est de 5.000,00 euros (cinq mille euros) et est représenté par 500 (cinq cent) parts
sociales nominatives d’une valeur de 10 (dix) euros chacune.

             Il est souscrit par :

            Jacques Delacollette, associé commanditaire à concurrence de 1250 (mille deux cent cinquante) euros,
représentant 125 (cent vingt-cinq) parts sociales,
                     
            Jacques Humblet, associé commandité à concurrence de 1250 (mille deux cent cinquante) euros,
représentant 125 (cent vingt-cinq) parts sociales,

            André Depouhon, associé commandité à concurrence de 1250 (mille deux cent cinquante) euros,
représentant 125 (cent vingt-cinq) parts sociales,

            Xavier Jaspar, associé commandité à concurrence de 1250 (mille deux cent cinquante) euros,
représentant 125 (cent vingt-cinq) parts sociales.

Les associés constatent que les parts souscrites par chacun d’eux sont entièrement libérées. La somme de
5.000 (cinq mille) euros se trouvent ce jour sur le compte bancaire ouvert au nom de la société auprès de la
banque ING Belgique SA.
Le numéro de compte est le suivant : BE95 3631 3571 4558.
          
           Article 6. Gérance et pouvoirs

            La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l’Assemblée Générale et ayant la
qualité d’associé commandité.

            L’Assemblée Générale déterminera la durée du mandat. A défaut, le mandat sera réputé avoir une durée
illimitée.

            Sauf décision contraire de l’Assemblée Générale, le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
 
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a le pouvoir d’accomplir tous les actes
nécessaires et utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

l’Assemblée Générale, et de représenter la société à l’égard des tiers et en justice soit en demandant soit en
défendant.

            Les gérants sont révocables à tout moment, sans que leur révocation donne droit à une indemnité
quelconque, sur simple décision de l’Assemblée Générale délibérant dans les conditions de forme et de majorité
requises pour la modification des statuts.
         
           L’assemblée décide de nommer André Depouhon et Xavier Jaspar comme gérants de la société.
        
            Ils sont également nommés pour représenter la société quand celle-ci sera nommée en qualité de gérant
dans une autre société.
            L’assemblée décide de nommer Jacques Humblet comme associé actif de la société et son mandat
d’associé actif est exercé à titre gratuit.

            Article 7. Responsabilité – transmission des parts
     
           La responsabilité des associés commandités est illimitée et solidaire pour tous les engagements de la
société, encore qu’un seul d’entre eux ait signé, pourvu que ce soit sous la dénomination sociale.
            Les associés commanditaires ne sont passibles des dettes et pertes de la société que jusqu’à
concurrence des fonds qu’ils ont promis d’apporter, et ce pour autant que leur nom ne figure pas dans la
dénomination sociales de la société. Ils ne peuvent, même en vertu de procuration, faire un acte de gestion sous
peine d’être tenus solidairement responsable des engagements de la société. Les avis et conseils, les actes de
contrôle et les autorisations données aux gérants pour les actes qui sortent de leurs pouvoirs n’engagent
cependant pas les associés commanditaires.
            Les associés s’engagent à ne prendre aucune disposition qui pourrait léser un des associés et la société.
Les associés s’engagent à ne mettre aucune entrave à la bonne marche de la société et d’y coopérer au mieux
de leurs possibilités. En cas de démission ou de cession, les parts ne peuvent être cédées ou transmises qu’à
des associés et ce moyennant  l’accord possible de l’ensemble des associés. Si aucun accord n’intervient, le
litige sera porté devant le juge compétent.
       
           Article 8. Assemblée Générale

            Il est tenu chaque année, le premier samedi du mois de mai, à 17 heures, une Assemblée Générale des
associés. Ceci afin de statuer notamment sur les comptes annuels comprenant le bilan, le compte de résultats et
les annexes proposés par l’associé commandité.
            L’assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur la requête
d’associés représentant au moins le cinquième du capital.

            Article 9. Exercice social
            L’exercice social court du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
            Le premier exercice court depuis le dépôt de l’acte au 31 décembre 2015.

            Article 10. Comptes annuels
            A la fin de chaque exercice social, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels,
conformément aux dispositions légales en la matière.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats et les annexes.
Pour autant que la société y soit tenue légalement, la gérance doit établir un rapport, appelé « rapport de
gestion» dans lequel elle rend compte de sa gestion; ce rapport comprend les commentaires, informations et
données mentionnés dans le Code des sociétés.
L'adoption par l'assemblée générale du bilan et du compte de résultats vaut décharge pour le gérant, à moins
que des réserves ne soient formulées.
            Article 11. Affectation du bénéfice et constitution des réserves

L'excédent favorable du compte de résultats après déduction des frais généraux et des amortissements jugés
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Ce bénéfice sera affecté en priorité à la constitution de la réserve légale suivant les modalités prescrites par la
loi. Le bénéfice après affectation à la réserve est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition
de la gérance, en détermine l'affectation conformément aux dispositions du Code des sociétés.
En cas de liquidation de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère
par les bons soins du liquidateur nommé par les associés commandités et, à défaut de pareille nomination, la
liquidation s'opère par les soins du gérant en fonction à cette époque, agissant en qualité de liquidateur.
Le liquidateur dispose des pouvoirs prévus par le Code des sociétés, à moins que l'assemblée ne limite ses
pouvoirs.
Après paiement de toutes les dettes et charges de la société, le solde de liquidation est réparti entre les associés
au prorata des parts sociales détenues.

            Fait à Jalhay, le 1 juillet 2014 en autant d’exemplaire que de parties plus un.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Jacques Delacollette – Commanditaire
Jacques Humblet – Commandité – Associé actif
Xavier Jaspar – Commandité – Gérant
André Depouhon – Commandité - Gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


