





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CREATIVORES

Rue de la Roche Fatale 26B
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
 
Il résulte d'un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé à Saint-Gilles (Bruxelles),
le 30 octobre 2014, en cours d'enregistrement que :
Monsieur LEDUC Alain Michel Louis Charles Marius Robert, né à Montegnée, le 28 octobre 1970,
domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, rue de la Roche Fatale 26B,
A constitué une société privée à responsabilité limitée et dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION : CREATIVORES.
SIEGE : Le siège social est établi à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), rue de la Roche Fatale
26B.
OBJET : La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
     - services et conseils dans le domaine de la créativité et de l’innovation appliquées notamment
aux activités de marketing, communication, management, ressources humaines, ventes, réflexion
stratégique, production, logistique, recherche et développement ainsi que toutes autres activités liées
à la gestion et au développement des entreprises et organisations sur le plan stratégique et/ou
opérationnel ;
     - conception, organisation et animation de formations, séminaires, ateliers, conférences ;
     - prise de parole en public ;
     - l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de marchandises diverses.
     Les activités de la société Creativores s’adressent à l’ensemble des acteurs du monde
économique et notamment aux entreprises, associations et organisations (avec et/ou sans but
lucratif).
     D’une manière générale elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, indus-trielles, financières, mobiliè-res ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la réalisation.
DUREE : illimitée à partir du 30 octobre 2014.
CAPITAL : DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrit en espèces et libéré à
concurrence de deux/tiers.
RESERVES ET BENEFICES : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortis-sements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
     Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être
repris si la réserve légale ne représente plus un/dixième du capital social.
     Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix
sur proposition de la gérance.
LIQUIDATION : le solde restant sera partagé conformément aux dispositions légales.

 *14310378*
Déposé
04-11-2014

0567590946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CONDITIONS D'ADMISSION A L'ASSEMBLEE GENERALE ET D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
: conformément au Code des Sociétés.
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire,
associé ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant
GERANCE  - POUVOIRS :
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, associés ou
non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéressent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par un
gérant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des fins
déterminées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un directeur, associé ou non, ou à telles
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs et
procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de salariés de la société sont signés par un
gérant agissant seul.
ASSEMBLEE ANNUELLE : se réunit de plein droit, chaque année, le troisième lundi de juin à quinze
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social commencera le 30 octobre 2014 pour finir le 31 décembre 2015.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Sachant que la société n'aura la personnalité juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal
compétent des documents nécessaires pour la publication du présent acte, l'associé unique,
agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolu-tions suivantes :
     a) Le nombre de gérants est fixé à un
     b) Est appelé à cette fonction : Monsieur LEDUC Alain, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressé-ment qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
     c) Le mandat du gérant est fixé pour une durée indétermi-née.
     d) Le mandat de gérant est exercé à titre onéreux.
     e) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
     f) La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation par Monsieur Alain LEDUC, prénommé et ce depuis le premier
octobre deux mille quatorze.
     Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale,
c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent.
     g) Le notaire soussigné certifie l’identité des parties au vu de leur carte d’identité. Les parties ont
marqué leur accord quant à la mention de leur numéro national aux présentes.
     MANDAT POUR LE REGISTRE DU COMMERCE ET LA TVA
        A été désigné comme mandataire particulier, afin de remplir les formali-tés nécessaires auprès
de la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l’administration de la TVA :
     La SPRL FIDAXIS à 1050 Bruxelles, avenue Louise 500, représenté par Monsieur Philippe
STREEL.
     A ces fins, le mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, passer et signer
tous actes, pièces et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui est nécessaire dans
l'acception la plus large du terme.
== POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME ==
 
 
(sé) Eric THIBAUT de MAISIERES,
Notaire associé,
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
     .
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


