





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LABORATOIRE MAGIQUE

(en abrégé) : MAGIC LAB

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de la Victoire 106

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

 
 
STATUTS
 
Les soussignés :
 
WEYNANTS, Willy, domicilié Molenstraat 70 bus 3 9540 Denderhoutem, né à Vilvoorde (Belgique) le 25 mai
1969, avec N.N. 69.05.25-037.18 et courriel willy.weynants@hotmail.com ;
CALVO, Ana, domiciliée au 106 rue de la Victoire à Saint-Gilles, Bruxelles, née à Valladolid (Espagne) le 5 avril
1972, avec N.N. : 72.04.05-466.51 et courriel anacalvo23@hotmail.com ;
CRABBE, Émilie, domiciliée au 70, rue Lambert Vandervelde à Watermael, Bruxelles, née à Braine-l’Alleud
(Belgique) le 9 mai 1982, avec N.N. 82.05.09-256.67 et courriel emiliecrabbe@yahoo.fr  ;
SALVADOR, Rosa, domiciliée au 11 rue Recondo à Valladolid (Espagne), née à Santander (Espagne) le 12 août
1949, avec Document national d’identité espagnol 12687995E et courriel marrosalva@yahoo.es ;
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
 
Titre 1er- Dénomination, siège social, but, durée
Art. 1.  Dénomination
L’association est dénommée LABORATOIRE MAGIQUE, en abrégé  MAGIC LAB.
 
Art. 2.  Siège social
Son siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles, à la Rue de la Victoire, n° 106, à 1060
Saint-Gilles. Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui
votera sur ce point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 3.  But
L’association a pour but d’encourager, de créer ou développer des projets culturels et/ou artistiques ainsi que de
fournir un espace pour la recherche constante de talents artistiques de tout âge et leur suivi.
 
Notamment, elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et de manière non limitative, par la mise
en place d’ateliers artistiques (théâtre, danse, musique, écriture, scénographie, illustration, arts plastiques,
design et vidéo), et/ou par la mise en place de toutes les activités dans le cadre du présent objet social.
 

 *14302963*

Déposé

23-03-2014

0548806204

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’association réalise ce but de toutes les manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire
tout acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
Art. 4.  Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
 
Titre II - Membres
 
Art. 5.  Composition
L’association est composée de membres effectifs et adhérents.
 
Les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents
statuts.
 
Art. 6.  Membres effectifs
Sont membres effectifs les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale qui adresse une
demande écrite et motivée au conseil d’administration et dont la candidature est acceptée par l’assemblée
générale statuant à la majorité absolue des membres présents ou représentés.
 
La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l’assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire/courriel.
 
Art. 7.  Autres catégories de membres
Sont membres adhérents tous ceux qui participent aux activités de l’association et qui s’engagent à en respecter
les statuts ainsi que les décisions prises conformément à ceux-ci. Ils participent aux délibérations de l’Assemblée
générale mais n’ont pas de droit de vote.
 
Art. 8.  Démission  –  suspension  –  exclusion de membres et membres réputés démissionnaires
Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au
conseil d’administration.
 
Est réputé démissionnaire :
-        le membre qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre
ordinaire ou courriel ;
-        le membre effectif qui n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à 2 assemblées générales
consécutives ;
-        le membre qui est condamné pour attentat à la pudeur, corruption de la jeunesse, prostitution ou outrage
aux bonnes mœurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation).
 
L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée
générale, les membres qui se  seraient  rendus  coupables  d’infraction  grave  aux  statuts  ou aux lois.
 
L'exclusion d'un membre effectif requiert les conditions suivantes :
1- La convocation d'une assemblée générale  où  tous  les membres effectifs doivent être convoqués ;
2- La  mention  dans  l'ordre  du  jour  de  l'assemblée  générale  de  la proposition  d'exclusion  avec  la 
mention,  au  moins  sommaire,  de  la raison de cette proposition ;
3- La  décision  de  l'assemblée  générale  doit  être  prise  à  la  majorité  des 2/3 des voix des membres effectifs
présents ou représentés mais aucun quorum de présence n'est exigé. S'agissant  d'une  décision  concernant 
une  personne,  celle-ci  devra impérativement être prise par vote secret ;
4- Le  respect  des droits de la défense, c'est-à-dire l'audition  du membre dont l'exclusion est demandée, si celui-
ci le souhaite ;
5- La mention dans le registre de l'exclusion du membre effectif.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite. Le  membre  démissionnaire,  suspendu  ou  exclu,  ainsi 
que  les  héritiers  ou ayants  droit  du  membre  décédé,  n'ont  aucun  droit  sur  le  fonds  social  de
l'association.  Ils  ne  peuvent  réclamer  ou  requérir,  ni  relevé,  ni  reddition  de compte,  ni  apposition  de 
scellés,  ni  inventaires,  ni  le  remboursement  des cotisations versées.
 
Art. 9.  Registre des membres effectifs
L'association  doit  tenir  un  registre  des  membres  effectifs,  sous  la responsabilité du Secrétaire du Conseil
d'administration.
 
Toutes  décisions  d'admission,  de  démission  ou  d'exclusion  de  membres effectifs  sont  inscrites  au 
registre  à  la  diligence  du  conseil  d'administration endéans  les  huit  jours  de  la  connaissance  que  le 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

conseil  a  eue  de  la  ou  des modifications intervenues.
 
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des  membres,  ainsi  que  tous 
les  procès-verbaux  et  décisions  de  l'assemblée générale,  du  conseil  d'administration,  de  même  que  tous 
les  documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil 
d’administration.
Les  membres  sont  tenus  de  préciser  les  documents auxquels ils souhaitent avoir accès. Le conseil
d’administration convient d’une date  de  consultation  des  documents  avec  les  membres.  Cette  date  sera 
fixée dans un délai d’un mois à partir de la réception de la demande.
 
 
Titre III - Cotisations
 
Art. 10.  Cotisations
Les membres effectifs sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé à 10 euros.
 
Les autres membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni à aucune cotisation.
 
 
Titre IV - Assemblée générale
 
Art. 11.  Composition
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par un administrateur désigné en
préambule à chaque réunion. Les membres adhérents peuvent y être invités, mais ils n’ont pas le droit de vote.
 
Art. 12.  Pouvoirs
L’assemblée  générale  est  le  pouvoir  souverain  de  l'association.  Elle  est notamment compétente pour :
-        la modification des statuts ;
-        l’exclusion de membres, l’admission de nouveaux membres et pour considérer un  membre  comme 
présumé  démissionnaire  par défaut  de  paiement  des  cotisations  qui  lui  incombent (article 8).
-        la nomination et la révocation des  administrateurs,  des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs
;
-        l’approbation des comptes et des budgets ;
-        la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et,  en  cas  de 
dissolution volontaire, aux liquidateurs ;
-        la dissolution volontaire de l’association et la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de
l’association ;
-        décider  d’intenter  une  action  en  responsabilité  contre  tout membre  de  l’association,  tout 
administrateur,  tout vérificateur  aux  comptes  (ou  commissaires  aux  comptes), toute  personne  habilitée  à 
représenter  l’association  ou  tout mandataire désigné par l’assemblée générale ;
-        la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une rémunération est attribuée
;
-        la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
-        l’approbation  du  règlement  d’ordre  intérieur  et  ses modifications (article 32) ;
-        tous les autres cas exigés dans les statuts.
 
Art. 13.  Convocation – Assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire, au moins  une  fois  par  an, au 
plus  tard le  30 juin  de l’année  civile. L’assemblée générale est  convoquée par l’administrateur désigné par le
conseil d’administration, par courriel, au moins huit jours avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la
date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour.
 
Art. 14.  Délibération
L’assemblée  générale  délibère  valablement, quel  que  soit  le  nombre  de membres présents, dès que la
moitié de ses membres est présente ou représentée, sauf dans le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, exige un quorum de  présences  et  un  quorum  de  votes  (modification 
statutaire,  exclusion  d’un membre, dissolution de l’ASBL ou transformation en société à finalité sociale).
L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
Une assemblée générale extraordinaire doit  être  convoquée  par  le  conseil  d’administration dès que la moitié
des membres en fait la demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit
être portée à l’ordre du jour de l’assemblée générale suivante.
 
Art. 15.  Représentation
Tous  les  membres  effectifs  ont  un  droit  de  vote  égal  à  l’assemblée  générale.
 
Tout membre effectif peut se faire représenter par un autre membre effectif à qui  il  donne  procuration  écrite. 
Tout  membre effectif présent peut détenir jusqu’à 2 procuration(s) maximum.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Un membre effectif ne peut toutefois pas participer  aux  votes  de  l’assemblée générale s’il n’est pas en règle de
cotisation.
Les décisions sont prises à la majorité simple absolue des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il
en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
 
En cas de partage des voix, le point est reporté à la prochaine assemblée générale / celle du président de
séance est déterminante).
 
Art. 16.  Modifications statutaires et dissolutions
L’assemblée  générale  ne  peut  valablement  délibérer  sur  la  dissolution  de l’association  ou  la  modification 
des  statuts  que  conformément  à  la  loi  du  27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Toute  modification  aux  statuts  ou  décision  relative  à  la  dissolution  doit  être déposée,  dans  le  mois  de 
sa  date,  au  greffe  du  tribunal  de  commerce  pour publication  aux  "Annexes  du  Moniteur  belge".  Il  en  est 
de  même  pour  toute nomination  ou  cessation  de  fonction  d’un  administrateur,  d’une  personne habilitée  à 
représenter  l’association,  d’une  personne  déléguée  à  la  gestion journalière ou d’un vérificateur aux comptes.
 
Art. 17.  Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les  convocations  et  procès-verbaux,  dans  lesquels  sont  consignées  les décisions  de  l’assemblée 
générale,  ainsi  que  tous  les  documents  comptables, sont signés par un administrateur. Ils sont conservés
dans un registre au siège de  l’association, tenu par le Secrétaire du Conseil d’Administration, et  peuvent  y 
être  consultés  par  tous  les  membres et  par  des tiers  s’ils  en  justifient  la  raison  et  que  celle-ci  est 
acceptée  par  le Conseil d’Administration.
 
 
Titre V - Conseil d’administration
Art. 18.  Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat
L’association est administrée par un conseil d’administration dont le nombre minimum d’administrateurs est de 3
et le nombre maximum est de 9, nommés et révocables par l’assemblée générale et choisis parmi les membres
et/ou des tiers.  Le nombre d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de
l’assemblée générale.
 
La durée du mandat est fixée à 4 ans.  Les administrateurs sortants sont rééligibles.
En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale.
Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 
Art. 19.  Démission
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au conseil d'administration.
 
Art. 20.  Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir. Il est convoqué à la demande de deux
administrateurs au moins. Il est présidé par un administrateur désigné en préambule à chaque réunion.
 
Art. 21.  Délibération
Le conseil d'administration délibère valablement dès que les 2/3 de ses membres sont présents ou représentés. 
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. 
En cas de partage des voix, la voix du président de séance est déterminante.
 
Art. 22.  Pouvoirs
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association.  Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège.  Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d’administration.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l’association.
 
Art. 23.  Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou
non, agissant individuellement ou conjointement.
 
Les pouvoirs délégués sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui permettent d'accomplir
les actes d'administration :
- qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
- qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d’administration.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
Art. 24.  Représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par un des administrateurs,
désigné ad hoc par le Conseil d’Administration. L’administrateur ou les administrateurs désigné(s) ne devront pas
justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable ou d’une procuration du conseil d’administration.
 
Ils peuvent notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques, notamment en
matières sociales et fiscales; représenter  l’association  en  justice  tant  en  demandant qu’en défendant,
procéder aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au
Moniteur belge.
 
La durée  du  mandat,  éventuellement  renouvelable,  est  fixée  par  le  conseil d’administration. Le  mandat 
prend  fin  automatiquement  quand  la  personne  chargée  de  la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur.
 
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre  fin  au  mandat  conféré à 
la personne ou aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Art. 25.  Mandat et responsabilité
Les  administrateurs délégués à  la  gestion  journalière  ou  à  la représentation  ne  contractent,  en  raison  de 
leur  fonction,  aucune  obligation personnelle  et  ne  sont  responsables  que  de  l’exécution  de  leur  mandat, 
qu’ils exercent à titre gratuit.
 
Art. 26.  Publications
Les  actes  relatifs  à  la  nomination  ou  à  la  cessation  des  fonctions  des administrateurs,  des  personnes 
déléguées  à  la  gestion  journalière  et  des personnes  habilitées  à  représenter  l’association  sont  déposés 
au  greffe  du tribunal de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du
Moniteur belge ».
 
 
Titre VI - Dispositions diverses
Art. 27.  Règlement d’ordre intérieur
Un  règlement  d'ordre  intérieur  pourra  être  présenté  par  le  conseil d'administration  à  l'assemblée 
générale.  Des  modifications  à  ce  règlement pourront  être  apportées  par  une  assemblée  générale 
statuant  à  la  majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
 
Art. 28.  Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31  décembre.
 
Art. 29.  Comptes et budgets
Les  comptes  de  l’exercice  écoulé  et  le  budget  de  l’exercice  suivant  seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
 
Art. 30.  Vérificateurs aux comptes
L’assemblée  générale  pourra  désigner  un vérificateur aux  comptes, chargé de vérifier les comptes de
l’association et de lui présenter son rapport annuel.
 
Art. 31.  Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association,  l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses pouvoirs 
et  indiquera l’affectation  à  donner  à  l’actif  net  de  l’avoir  social.  Cette  affectation  devra obligatoirement 
être  faite  en  faveur  d’une autre ASBL ayant un but similaire au sien.
Toute  décision  relative  à  la  dissolution,  aux  conditions  de  la  liquidation,  à  la nomination et à la cessation
des fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de  la  dissolution,  ainsi  qu’à  l’affectation  de  l’actif  net  est 
déposée  et  publiée conformément à la loi du 27 juin 1921, modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 32.  Compétences résiduelles
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée et
adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’Assemblée générale de ce 28 décembre 2013 a désigné comme administrateurs (cf. ci-dessus les
coordonnées):
- Président : Willy WEYNANTS
- Secrétaire : Ana CALVO
- Trésorier : Emilie CRABBE
qui acceptent ce mandat.
 
Le Conseil d’administration décide que les 3 administrateurs disposent, individuellement, du  pouvoir  de 
représenter  l’association  dans  tous  les  actes juridiques, et ils acceptent ce pouvoir.
 
Fait à Bruxelles, le 28 décembre 2013.
 
LES MEMBRES EFFECTIFS DE L’ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Par ordre alphabétique :
 
CALVO, Ana, MEMBRE FONDATEUR ET MEMBRE EFFECTIF
CRABBE, Émilie, MEMBRE FONDATEUR ET MEMBRE EFFECTIF
SALVADOR, Rosa, MEMBRE FONDATEUR ET MEMBRE EFFECTIF
WEYNANTS, Willy, MEMBRE FONDATEUR ET MEMBRE EFFECTIF
 
 
 

 
LES ADMINISTRATEURS
 
 
 
Willy WEYNANTS, Président                                                      Ana CALVO, Secrétaire
 
 
 
 
 
 
 
 
Emilie CRABBE, Trésorier

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


