





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Tous Unis Pour Sauver Une Vie

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Vieux Marché aux Grains 20

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

  Titre 1 : Dénomination, siège social, but et durée
Art. 1. Dénomination
L’ASBL a comme dénomination « Tous Unis Pour Sauver une Vie ».   
Elle disposera d'un logo, propriété de l'ASBL.  Ce logo peut être modifié par décision des Administrateurs, sans
révision des statuts.
Une dénomination Abrégée pourra être trouvée en accord avec le Bureau
Art. 2 Siège Social
Le siège social de l’Association est établi à la
Rue du Vieux Marché aux Grains 20, 1000 Bruxelles  dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
 Il peut être transféré, par simple décision de l’Assemblée générale, à toute autre adresse ou dans toute autre
commune de Belgique.
Art 3. But de l’ASBL
L'ASBL est ancrée dans une démarche d'aide en faveur d’enfants gravement malades dont les parents n’ont pas
les ressources suffisantes pour subvenir aux coûts financiers engendrés par les traitements médicaux liés à la
maladie, où qu’ils se trouvent en Belgique où à l’étranger.
L’ASBL a pour but de faciliter les contacts entre des organismes médicaux et des experts belges et des
associations d’aides ou d’encadrement  présentes dans le pays de résidence de l’enfant malade et sa famille.
Elle s’inscrit ainsi dans un partage d’informations et une collaboration Nord-Sud.
L’ASBL a pour but la mise en réseau en Belgique et à l’étranger.
L’ASBL a pour but des actions de sensibilisation à la santé, des actions culturelles, d’organisation d’événements,
de diffusion d’informations.
Elle a une vocation internationale.
Dans le respect des lois belges et internationales, l’association est totalement indépendante de toute autorité ou
pouvoir.  L'association affirme son adhésion aux principes de la déclaration universelle des droits de l'homme, et
considère comme fondamental que chaque membre s'inscrive dans cet esprit.
Pour atteindre son but, l'ASBL a le droit d'organiser des activités événementielles ou commerciales, à condition
que le bénéfice de ces opérations serve à la réalisation de ses objectifs humanitaires. 
Elle peut aussi mener des actions de sensibilisation et de témoignage.
L’association réalise ces buts de toutes manières, en étroite collaboration avec
ses membres. Elle peut faire tout acte quelconque se rattachant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en amener le
développement ou en faciliter la réalisation.
Elle peut établir des conventions avec toute entité du secteur public ou du secteur privé poursuivant des objectifs
semblables ou pouvant venir en appui de son action. 
L’ASBL peut œuvrer occasionnellement pour le compte d’autres Associations humanitaires, institutions ou en
partenariat avec elle.  

 *14313332*
Déposé
23-12-2014

0507697901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 4. Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute
en tout temps.
TITRE 2. MEMBRES DE L’ASBL
Art.5 Les membres fondateurs
Les fondateurs sont au nombre de 3 et sont :
• Mounia MEJBAR, domiciliée au 3, bt 4 place du Jardin aux Fleurs à 1000 Bruxelles, Belge, née à Etterbeek le
20 juin 1973.
• Mohamed Rida CHEBCHOUBI, domicilié à Avenue Firmin Lecharlier 1/3 à 1090 Bruxelles, Belge, né à Ixelles le
14 mai 1979.
• Soumaya BEN AMAR, domiciliée Avenue Josse 10 à 1160 Auderghem, née à Ixelles, le 6 octobre 1976.
Ils constituent le Bureau du Conseil d’administration.
Art. 6. Composition
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


