





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JWORKS

Place St. Géréon 2
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, Notaire suppléant du Notaire honoraire Erwin
MARAITE, ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité par ordonnance du Président du
Tribunal de Première Instance de Liège en date du 3 octobre 2014,
le 15 décembre 2014, en cours d’enregistrement au bureau de Malmedy contenant constitution d’une
société privée à responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
1) Fondateurs:  
Monsieur BRUYERE Jérémy Fabien Béatrice Ghislain, né à Malmedy le 30 janvier 1990, numéro
national : 900130-503.09, célibataire, demeurant et domicilié à 4960 Malmedy, place Saint Géréon, 2
 
2) La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
"JWORKS".
3) Le siège social est établi à 4960 Malmedy, Place Saint Géréon 2
4) La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers :
- Le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance aux sociétés de services privées ou
publiques ; la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans
ces domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial ;
- Le commerce de matériel informatique et électronique de toute nature en ce compris toutes les
activités annexes telles que la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et
programmes, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique, la mise en place
et/ou l’installation de parcs informatiques, l’infrastructure informatique ou le réseau de
communication sous toutes formes, cette énumération étant exemplative et non limitative ;
- Toute activités qui à quelque titre que ce soit, font normalement partie du cadre général des
activités d’un bureau d’ingénieur et d’un bureau d’études, tels que notamment et sans que
l’énumération ci-après ne puisse être considérée comme limitative, la création et la réalisation de
projets, calculs, plans, notes techniques, mesurages, élaboration de cahiers des charges, analyses
et études en tout genre, ainsi que de toutes documentations ;
- La consultance, l’organisation d’événements, et l’exploitation de centres d’appels entrants et
sortants ;
- La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
- l’étude, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la location, la location-vente, la représentation,
le courtage, la fabrication, le conditionnement, l’installation, l’entretien, la réparation de :
o Tous appareils, machines, composants et accessoires électriques, électroniques et mécaniques ;
o Tous les systèmes informatiques y compris le matériel et le logiciel ; les réseaux locaux et étendus
;
o Tout ce qui concerne les services comptabilité et fiscalité informatique ;

 *14313195*
Déposé
22-12-2014

0507615549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

o Tout ce qui concerne directement ou indirectement la robotique, les technologies, la
biotechnologie, le traitement et la diffusion de l’information sous toutes ses formes ;
- L’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, la construction, ainsi que la
cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et
l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et
domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de
financement et ce, exclusivement pour compte propre.
Elle peut acquérir, vendre et exploiter tous brevets, licences, procédés, savoir-faire, marques de
fabrique, dessins ou modèles se rapportant directement ou indirectement à son objet
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de
participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention
financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises associations ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits ou
services.
La société peut exercer les fonctions administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, et notamment
industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou
indirectement à cet objet et s'intéresser sous quelque forme et quelque manière que ce soit dans
toutes entreprises ou sociétés dont l'objet serait similaire ou connexe au sein ou qui sont de nature à
favoriser son développement.
Elle peut assumer son objet social tant de manière indépendante qu'en collaboration avec d'autres
personnes physiques ou morales.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
5) La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 1er décembre 2014.
6) Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600,00 €), divisé en cent
quatre vingt six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale. Le capital social est libéré
à concurrence de douze mille quatre cent euros (12.400,00 €) lors de la constitution.

7) La société est administrée par un ou plusieurs gérants, rémunérés ou non, associés ou non,
personnes physiques ou personnes morales, nommées par l'assemblée générale.
Les gérants ou l'unique gérant sont chacun individuellement investis des pouvoirs les plus étendus
pour faire tous actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale dans les limites ci-après prévues.
Les gérants ont chacun le droit de déléguer à l'un ou plusieurs d'entre eux ou à une tierce personne
tout ou partie de la gestion journalière de la société. Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas
de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont investis de plein droit de tous les pouvoirs de la
gérance.
Le ou les gérants peuvent substituer dans leurs pouvoirs d'autres associés ou des tiers pour des
opérations spécialement et préalablement déterminées par l’assemblée générale.
Chaque gérant peut représenter seul la société en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité des gérants, il est expressément stipulé que les actes suivants ne peuvent être
réalisés que de commun accord entre tous les gérants et sur leur signature conjointe : acquérir,
aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous immeubles, acquérir, exploiter ou
céder toutes marques de fabrique, brevets ou licences de brevets, contracter tous emprunts par voie
d'ouverture de crédit ou autrement, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages, renoncer
à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans
paiement, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre toute inscription d'office.
Simples mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent à raison de leurs fonctions,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de celle-ci. Ils ne sont responsables
que de l'exécution du mandat qu'ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente, sous réserve de ce qui est prévu à l'article 61 du Code des Sociétés. Celle-ci ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8) Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le dernier vendredi du mois de juin
au siège social de la société ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
9) L'année sociale commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
La société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social a commencé le 1er décembre 2014 et se terminera le 31
décembre 2015.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au 24 juin 2016.
3. Gérance :
Le nombre primitif des gérants est fixé à un (1) et est appelée à cette fonction
Monsieur Jérémy BRUYERE, prénommé, qui a accepté.
La durée de sa fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article treize des
statuts.
4. Représentant permanent :
Pour le cas où la société présentement créée devrait exercer un mandat
d'administrateur ou de gérant dans une autre société, la présente assemblée générale
désigne, en qualité de représentant permanent pour exercer lesdits mandats, Monsieur
Jérémy BRUYERE, prénommé, qui a accepté.
La durée de sa fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
L’ensemble de ces décisions prises par cette première assemblée générale n’auront
d’effet qu’au moment où la société aura acquis la personnalité juridique, c’est-à-dire au
jour du dépôt de l’acte constitutif de la société au greffe du tribunal de commerce
compétent.
Pour extrait analytique conforme,
 
Morgane CRASSON
Notaire suppléant

Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


