





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - SuiteRéservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ATH Service

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5020 Namur, Rue Champs-de-Malonne(ML) 52
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Anne-Sophie DEMOULIN, Notaire associé à Les Bons Villers, 
en date du 30 janvier 2014, en cours d’enregistrement, il appert qu’a comparu :       
Monsieur HERDER Olivier, né à Charleroi le six septembre mille neuf cent septante-trois, 
célibataire et non cohabitant légal ainsi déclaré, domicilié à 5020 Rue Champs-de-
Malonne(ML) 52.
Lequel a requis le Notaire DEMOULIN précité de constater authentiquement les statuts 
d'une société commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité 
limitée dénommée «ATH Service», ayant son siège social à 5020 Namur, Rue Champs-
de-Malonne(ML) 52, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), 
représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un cent/ quatre-vingt-sixième (1/186ième) de l’avoir social.
Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, 
a déposé au rang des minutes du notaire soussignée le plan financier de la société.
Le comparant a déclaré souscrire les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, en 
espèces, au prix de cent euros (100 EUR) chacune, comme suit :
- pour totalité par Monsieur HERDER Olivier, prénommé, pour dix-huit mille six cents 
euros (18.600,00€), correspondant à l'intégralité du capital.
Le comparant a déclaré que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à 
concurrence d’un total de douze mille quatre cents euros (12.400,00€) par un 
versement en espèces et que le montant de ce versement, soit douze mille quatre cents 
euros (12.400,00€), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en 
formation auprès de la Banque BNP Paribas Fortis sous le numéro BE 17 0017 1852 
2021.
La société a par conséquent à sa disposition une somme de douze mille quatre cents 
euros (12.400 EUR).

Statuts

Titre I – Dénomination – siège – objet – durée
Article un—Forme-Dénomination
La société adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée : «ATH Service».
Dans tous les documents émanant de la société, la dénomination doit être précédée ou 
suivie immédiatement de la mention « Société privée à responsabilité limitée » ou des 
initiales « SPRL » et être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, 
du terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro 
d'entreprise.
Article deux—Siège social
Le siège social est établi à 5020 Namur, Rue Champs-de-Malonne(ML) 52.
Il pourra être transféré partout ailleurs dans la région de langue française de Belgique ou 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301200*

Déposé

31-01-2014

0544933132

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance et en tout autre lieu, par 
décision des associés délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux 
statuts. Tout changement du siège social non constaté par acte authentique sera publié 
aux annexes du Moniteur Belge à l'initiative de la gérance. 
Article trois—Objet social
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en 
Belgique ou à l'étranger:
- Tous travaux de préparation des sols, notamment, le déblayage des chantiers, de 
terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction, 
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, la préparation de sites pour 
l’exploitation minière, enlèvement des déblais et autres travaux d’aménagement et de 
préparation des terrains et des sites miniers, à l’exception des sites de pétrole ou de gaz ;
-Tous travaux d’isolation, notamment, l’installation dans des bâtiments ou d’autres
projets de construction de matériaux d'isolation thermique et matériaux d'isolation 
acoustique et anti-vibrations, d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération, 
de chambres froides ou d'entrepôts frigorifiques ;
- Tous travaux d’installation générale, de maçonnerie, de pavage et de rejointoiement, y 
compris la pose de pierres ;
- Tous travaux de dragage, de démolition, plomberie, installation électronique, plâterie, 
menuiserie, de couverture, d’étanchéité des murs;
- Tous travaux sous-marins de toute nature, exécution pour les tiers de travaux de 
levage ;
- La fabrication de structure métallique, la réparation d’ouvrage métallique ;
- La pose de carrelages de sols et de murs, de papier peint, de revêtements de mur et de 
sols en d’autres matérieaux, de chapes, de radiers ;
- Tous travaux de peinture de bâtiments, de génie civil, de navires et de bateaux par des 
unités non spécialisées ;
- Tous travaux de vitrerie ;
- Le drainage des chantiers de construction, des terrains agricoles et sylvicoles, 
rabattement de la nappe aquifère ;
- L’usinage, le perçage, le tournage, le fraisage, l’arasage, le rabotage, le rodage, le 
brochage, le dressage, le sciage, le meulage, l’affûtage, de pièces métalliques ;
- La construction de routes et d'autoroutes, de rues, de chaussées et d'autres voies
pour véhicules et piétons (y compris la pose de glissières de sécurité), de pistes 
d'atterrissage, de ponts y compris ceux destinés à supporter des routes surélevées, de 
viaducs, de tunnels, de voies ferrées de surface et souterraines, pose du ballast et des 
rails, remise en état et réparation des voies, de réseaux de transport de gaz et de produits 
pétroliers, de lignes et de réseaux de télécommunication, de cheminées décoratives et de 
feux ouverts, d’ouvrage maritimes et fluviaux, de ports et de bassins, de barrages et de 
digues, de canaux et d’autres voies navigables, d’écluses et autres ouvrages de régulation, 
de bassins de décantation et d'autres ouvrages pour l'épuration des eaux usées, de 
réseaux de distribution d'eau et de gaz, de réseaux pour fluides, d'évacuation des eaux 
usées ;
- La construction de bâtiments résidentiels, d’immeubles de bureaux et d’autres bâtiments 
non résidentiels, et toutes autres activités de constructions spécialisées ;
- Le marquage à la peinture des chaussées et des aires ou parcs de stationnement ;
- Le forage et la construction de puits d'eau, fonçage de puits, curage des cours d'eau, 
fossés;
- Tous travaux de lotissement foncier ;
- L’aménagement et remembrement de zones rurales, l’aménagement de parcelles de 
cimetières ;
- La collecte des déchèts dangereux et non dangereux, le tri des matériaux récupérables :
- Le déblayage des chantiers ;
- Le forages d'essai et les sondages, carottages pour la construction ainsi que pour les 
études géophysiques, géologiques et similaires, l’exécution de forages horizontaux pour 
les passages de câbles ou de canalisations ;
- L’installation d'antennes d'immeubles et des paratonnerres ;
- Le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux, autres 
travaux d'achèvement et de finition des bâtiments ;
- Le ravalement des façades, le nettoyage à la vapeur, le sablage et toutes activités 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments ;
- La mise en place de fondations, y compris le battage de pieux ;
- Le montage d'éléments de structures métalliques non fabriqués par l'unité qui exécute 
les travaux, le montage et le démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail ;
- La location avec opérateur de matériel de construction et location-bail de machines et 
équipements pour le bâtiment et le génie-civil, sans opérateur (grues, bétonnières et 
autres);
- Le commerce de détail en denrées alimentaires et d'articles autres que produits 
alimentaires, de gros de machines pour l’extraction, la construction et le génie civil, de de 
gros matériaux de construction  ;
- La création et l’entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations 
sportives ;
- La culture et les élevages associés, les activités de soutien aux cultures et à l'agriculture, 
le traitement des récoltes, la préparation des terres, la création de culture, la pulvérisation 
des récoltes, la taille des arbres fruitiers et des vignes, la lutte contre les animaux 
nuisibles, la mise à disposition de machines ;
- L’achat, la vente et la location de biens immobiliers,en ce compris toutes activités de 
marchands de biens immobiliers, la promotion immobilière résidentielle et non 
résidentielle ;
- Toutes activités relatives à la décoration d’intérieur, 
- Toutes activités relatives aux soins funéraires ;
- Toutes activités relatives à la psycho-thérapie ;
- L’exploitation de bancs solaires et de soins esthétiques au sens large ;

La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations généralement 
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle pourra de même s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à 
faciliter et favoriser le développement de son entreprise et à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Article quatre--Durée
La société est constituée pour une durée une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes et 
conditions requises pour la modification des statuts.
La société ne peut pas être dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'incapacité 
d'un ou de plusieurs associés.
Titre II.- Capital social
Article cinq--Capital
Lors de la constitution, le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR). 
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixème (1/186ième) de l'avoir social.
Les parts sociales ont été numérotées de un à cent quatre-vingt-six.
Article cinq bis
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance déterminera au fur et à mesure 
des besoins de la société, et aux époques qu'elle jugera utile, les versements ultérieurs à 
effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Tout associé qui après un préavis de trois 
mois signifié par lettre recommandée de la gérance, sera en retard de satisfaire à un appel 
de fonds, devra bonifier à la société des intérêts calculés à dix pour cent l'an, à dater du 
jour de l'exigibilité du versement.
Article six
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits 
de la liquidation.
Article sept: Indivisibilité des parts sociales
Les parts sociales sont indivisibles. 
Les copropriétaires indivis de titres sont tenus de se faire représenter auprès de la société 
par une seule et même personne nommée d'accord entre eux ou à défaut par le Président 
du Tribunal de Commerce du siège social à la requête de la partie la plus diligente. Le 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gérant a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une personne 
ait été désignée. 
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou des parts sociales entre un nu-
propriétaire et un usufruitier, les droits y afférents seront exercés par l'usufruitier.
Article huit: Registre des parts
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre 
contiendra la désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, 
ainsi que l’indication des versements effectués
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes 
modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties, régulièrement 
constatées dans le registre des parts.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé sera inscrit dans le registre qui sera 
tenu au siège de la société, conformément à la loi, et dont tout associé ou tiers intéressé 
pourra en prendre connaissance.
Il sera remis aux titulaires de titres un certificat constatant les inscriptions dans le registre 
des parts.
Article neuf : Cessions soumises à agrément
Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les 
transmettre pour cause de mort à des personnes non associées, sans le consentement de 
tous ses coassociés, à peine de nullité de la cession ou transmission.
Article dix : Cession libre des parts
Par dérogation à l'article neuf, tout associé pourra céder librement ses parts sociales tant 
entre vifs à titre onéreux ou gratuit, que pour cause de mort à son conjoint ou à ses 
descendants en ligne directe.
Article onze 
Les héritiers, légataires ou donataires de parts qui ne deviendraient pas de plein droit 
associés aux termes des présentes statuts, ont droit à la valeur des parts transmises. Ils 
peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée à la gérance 
de la société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux 
associés. A défaut d'accord entre les parties, les conditions de rachat seront fixées par un 
expert désigné à cet effet par les parties ou par le Président du Tribunal de Commerce à la 
requête de la partie la plus diligente. Les frais de cette expertise seront partagés par les 
parties. Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers ou légataires 
écartés auront le droit d'exiger la dissolution de la société.
Article douze
I. Si la société est composée de deux membres, et à défaut d'accord différent entre les 
deux associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit 
informer son coassocié de son projet de cession, par lettre recommandée, en indiquant les 
nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de 
parts sociales dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour chaque part. L'autre 
associé aura la faculté par droit de préemption pour tout ou partie des parts offertes, de 
les acheter personnellement ou de les faire acheter par tout tiers de son choix dont il sera 
le garant solidaire. Ce tiers devra toutefois être agréé par l'associé cédant, si celui-ci, ne 
cédant pas toutes ses parts, reste associé; si cet agrément est refusé, la cession projetée 
sauf nouvel accord, deviendra impossible.
Dans la quinzaine de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à celui-ci 
une lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de 
préemption, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Faute pour lui 
d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé autoriser la 
cession.
II. Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord différent 
entre tous les associés, il sera procédé comme suit:
l'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser par lettre recommandée 
la société de son projet de cession en fournissant sur la cession projetée les indications de 
détail prévues à l'alinéa premier du paragraphe premier. Dans les huit jours de cet avis, la 
gérance doit informer chaque associé du projet de cession, par lettre recommandée, en lui 
indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le 
nombre de parts sociales dont la cession est projetée et, s'il y a plusieurs cessionnaires 
proposés, le nombre de parts qui seront attribuées à chacun de ceux-ci, ainsi que le prix 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



offert pour chaque part sociale et en demandant à chaque associé s'il est disposé à 
acquérir tout ou partie des parts offertes ou, à défaut, s'il autorise la cession au ou aux 
cessionnaires proposés par le cédant éventuel. Dans la quinzaine de cet avis chaque 
associé doit adresser à la gérance une lettre recommandée faisant connaître sa décision, 
soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il 
autorise la cession. Faute pour lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-
dessus, il sera réputé autoriser la cession. La gérance doit notifier au cédant éventuel ainsi 
qu'à chacun des coassociés ayant déclaré vouloir exercer le droit de préemption, le 
résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée dans les trois jours de 
l'expiration du délai imparti pour faire connaître leur décision.
Le prix moyennant lequel les parts seront rachetées par droit de préemption sera égal au 
montant du prix de cession ou adjudication. Les parts qui n'auront pas été rachetées par 
préemption pourront être cédées au cessionnaire proposé et au prix fixé initialement; si 
plusieurs cessionnaires étaient proposés et si une partie des parts sociales a été rachetée 
par préemption, les parts restantes seront réparties entre les différents cessionnaires 
proposés au prorata du nombre de parts qui leur était initialement destiné.
Article treize
Le prix de rachat revenant aux héritiers, légataires ou donataires non agréés 
conformément à l'article onze, le prix de rachat à payer par l'associé ayant exercé son 
droit de préemption conformément à l'article douze paragraphes I et II ou à payer par le 
tiers pour qui le coassocié a exercé son droit de préemption conformément à l'article 
douze paragraphe un, n'est payable que dans les six mois de la cession moyennant 
paiement des intérêts légaux, déduction faite des dettes éventuelles du cédant vis à vis du 
cessionnaire. Toutefois les parts ainsi reprises ne pourront être cédées avant le paiement 
total de leur prix.
Article quatorze : Augmentation de capital
En cas d'augmentation de capital par apports en espèces, les parts nouvelles à souscrire 
doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital 
que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai fixé par 
l'assemblée générale; ce délai ne peut être inférieur à quinze jours à dater de l'ouverture 
de la souscription. L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont 
annoncés par un avis porté à la connaissance des associés par lettre recommandée. Les 
parts qui n'ont pas été souscrites par exercices du droit de souscription préférentielle ne 
peuvent l'être que par un associé, le conjoint du cédant, les descendants en ligne directe 
des associés.
Titre III  La gérance
Article quinze : Administration 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, statutaires 
ou non, associés ou non associés, nommés avec ou sans limitation de durée, lesquels ont 
seuls la direction des affaires sociales.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au 
nom de et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes 
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette 
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la 
personne morale qu'il représente. Celle-ci peur révoquer son représentant qu'en désignant 
simultanément son successeur. 
Le(s) gérant(s) est (sont) nommé(s) par l'assemblée générale des associés et révocable(s) 
par elle. 
En cas de décès ou de démission d'un gérant, le ou les autres gérants subsistant sont 
investis de plein droit de tous les pouvoirs de la gérance jusqu'à la prochaine assemblée 
générale qui procédera à une nouvelle nomination. Si la société était administrée par un 
gérant unique, elle sera administrée par un ou plusieurs nouveaux gérants qui seront 
désignés d'urgence par la collectivité des associés convoqués à l'initiative de tout associé. 
Article seize : Pouvoirs du gérant
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 
faculté de déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, 
chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent 
à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, 
soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article dix-sept : Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le 
mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale statuant à la simple majorité des 
voix détermine le montant de cette rémunération soit fixe soit proportionnelle. 
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais 
éventuels de représentation, voyages et déplacements. 
Titre IV – Surveillance de la société
Article dix-huit
La surveillance de la société est exercée par les associés: chacun d'eux aura tous les 
pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment 
prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les 
écritures de la société. 
Chaque associé peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable. La 
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette 
rémunération a été mise à charge par décision judiciaire.
La désignation d'un ou plusieurs commissaires aux comptes (commissaire réviseur) n'aura 
pas lieu tant que la société répondra aux critères énoncés par l'article 12 § 2 de la loi du 
dix-sept juillet mil neuf cent septante-cinq relative à la comptabilité et aux comptes 
annuels des entreprises.
Titre V- L'assemblée générale
Article dix-neuf : Assemblée générale
Les assemblées se tiendront soit au siège social, soit en tout autre local désigné dans la 
convocation.
L'assemblée générale annuelle se réunira de plein droit le premier lundi du mois de juin à 
dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable 
suivant, autre qu'un samedi, à la même heure. Des assemblées générales extraordinaires 
doivent être convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur la 
requête des associés représentant le cinquième du capital.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut-être séance tenante, 
prorogée à trois semaines au plus par la gérance. 
La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée générale délibère sur le même ordre du jour et statue 
définitivement.
Article vingt : Convocation
Les convocations aux assemblées générales sont adressées aux associés, commissaires et 
gérants quinze jours à l'avance, par lettre recommandée, fax ou e-mail, sauf s’ils en  
dispensent la gérance. A cet effet, les associés, commissaires et gérants devront 
communiquer à la société leur adresse électronique ou numéro de fax ainsi que tout 
changement y relatif.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec 
indication des sujets à traiter. 
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tous cas, sera considérée comme 
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article vingt-et-un : Droit de vote - Délibération
Chaque part sociale confère une voix.
Sauf les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la proportion du capital 
représentée, et à la majorité des voix.
Article vingt-deux : Présidence – Procès-verbaux- Représentation
L'assemblée générale est présidée par le plus âgé des gérants qui désigne le secrétaire. 
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont 
signés par les associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sauf dans les cas où les 
déclarations de l'assemblée générale doivent être constatées authentiquement, sont 
signés par un gérant et par tout associé qui en exprime le désir.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tout associé peur se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur 
d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non 
associé.
Titre VI – Exercice social
Article vingt-trois
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année pour se terminer le trente 
et un décembre suivant.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un 
inventaire, ordonné de la même manière que le plan comptable.
Les comptes sont, après mise en concordance avec les données de l’inventaire, 
synthétisés dans un état descriptif constituant les comptes annuels. 
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que les annexes et 
forment un tout. 
Ces documents sont établis conformément à la loi du dix-sept juillet mil neuf cent 
septante-cinq relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses 
arrêtés d’exécution, dans la mesure où la société y est soumise, et conformément aux 
dispositions légales et réglementaires qui lui sont applicables.
Titre VII – Profits et pertes
Article vingt-quatre : Répartition des bénéfices
Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 
prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve 
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire quand la réserve légale atteint le dixième 
du capital social; il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque la réserve vient à 
être entamée.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de 
la gérance. Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier 
exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite 
d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut 
entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan déduction faite des provisions et dettes.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote 
distinct sur la décharge à donner au(x) gérant(s).
Titre VIII Dissolution - liquidation
Article vingt-cinq
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation s'opérera 
par les soins de la gérance à moins que l'assemblée générale ne désigne à cet effet un ou 
plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et la rémunération. Le(s) 
liquidateur(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation de sa (leur) nomination par le 
Tribunal de Commerce.
L'actif net, après apurement de tout le passif social, sera affecté au remboursement du 
capital social. Le solde de l'actif net est réparti également entre chaque part sociale.

Titre IX- Dispositions générales
Article vingt-six : Election de domicile
Tout associé, gérant, commissaire, directeur ou fondé de pouvoir non domicilié en 
Belgique, est tenu d'y faire élection de domicile pour la durée de ses fonctions ou 
missions, et pour ce qui concerne l'exercice de ses droits, l'exécution de son mandat et 
des présents statuts. A défaut d'élection de domicile dûment signifié à la société, le 
domicile est censé élu au siège de la société ou toutes communications, sommations, 
significations et notifications seront valablement faites; les associés pourront cependant 
désigner une personne résidant en Belgique à qui les convocations seront valablement 
adressées.
Article vingt-sept : Droit commun
Les parties entendent se conformer aux dispositions impératives du code des sociétés, 
ainsi qu'aux stipulations légales facultatives auxquelles il n'est pas expressément dérogé 
par les présents statuts.
Article vingt-huit
Dans l'hypothèse où la société ne comporte qu'un associé, elle se trouve d'office soumise 
au statut de la société d'une personne à responsabilité limitée tel qu'il a été fixé par la loi 
du quatorze juillet mil neuf cent quatre-vingt-sept.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Il en résulte notamment que toutes les prérogatives de l'assemblée générale sont 
exercées par l'associé unique lequel ne peut, en aucun cas, déléguer les pouvoirs qu'il 
exerce à ce titre.

Dispositions transitoires

A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale 
et ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes :
1. Premier exercice social 
Le premier exercice social commencera le jour où la société jouira de la personnalité 
morale et se clôturera le trente et un décembre deux mille quatorze.
2. La première assemblée générale ordinaire aura lieu en juin 2015 à 18 heures.
3. Le comparant ne désigne pas de commissaire.
4. Nomination des gérants
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée : 
Monsieur HERDER Olivier Jean-François, né à Charleroi, le six septembre mille neuf cent 
septante-trois, domicilié à 5020 Namur, Rue Champs-de-Malonne(ML) 52.

Ici présent et qui accepte.
5. Rémunération des gérants.
Le mandat de HERDER Olivier, est gratuit. Une rémunération pourra être décidée par 
l’assemblée générale. 
6. Début des activités de la société 
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités 
entreprises depuis le 01 janvier 2014 par le comparant précités au nom et pour compte 
de la société en formation sont repris par la société présentement constituée. 
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité 
morale. La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des 
statuts au greffe du Tribunal compétent.

Annexes : expédition de l’acte
Anne-Sophie DEMOULIN, Notaire associé.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


