





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): WA1 Holding

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1950 Kraainem, Clos des Sapins 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d’un acte reçu par le Notaire Rainier Jacob de Beucken, notaire associé à Braine-le-Comte,  le 

10 mars 2014, en cours d’enregistrement, il résulte que :
ONT   COMPARU :

1/ Madame BALON-PERIN Olivia Katy Mercedes Martine Yves, née à Schaerbeek le vingt-six 
juillet mil neuf cent quatre-vingt-quatre (numéro national: 84.07.26-398.53), célibataire, domiciliée à 
1950 Kraainem, Avenue des Troënes 6, déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation 
légale à ce jour

2/ Monsieur PELLEGRAIN Julien René, né à Reims (France) le premier août mil neuf cent quatre-
vingt-cinq, célibataire, déclarant être domicilié à 2750-177 Cascais (Portugal), Rua Joao Goncalves 
Zarco Lt 2, et ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale à ce jour

Ci-après dénommés  "les comparants".

C O N S T I T U T I O N.

Les comparants ont requis le Notaire soussigné d’acter qu’ils constituent une société  commerciale  et 
de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée qui sera dénommée : " WA1 Holding",  au 
capital de vingt mille euros (20.000 EUR) Euro, divisé en  cent (100) parts, sans désignation de valeur 
nominale.

Cette société sera régie par le code des sociétés et par les présents statuts, qu'il déclare arrêter comme 
suit :

Préalablement les comparants ont remis au Notaire soussigné le plan financier conformément à 
l’article 215 du Code des sociétés et  reconnaissent que le Notaire soussigné a attiré leur attention sur les 
dispositions légales du code des sociétés, et notamment :

- sur la portée et des conséquences éventuelles d'une insuffisance de capital social.
- de ce que tout bien appartenant au fondateur, à un gérant ou à une personne qui viendrait à être 

associée dans la société, et que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa 
constitution, pour une contre-valeur au moins égale à un dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un 
rapport établi par un réviseur d'entreprise désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi par celle-ci.

- sur la portée de l'article 217 du Code des Sociétés introduit par la loi du dix-huit juillet mil neuf cent 
nonante et un interdisant à la société de souscrire  ses propres parts, directement ou indirectement.

- sur la portée de l'article 332 du code des sociétés qui stipule que si, par suite de perte, l’actif net est 
réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l’assemblée générale doit, sauf dispositions plus 
rigoureuses dans les statuts, être réunie dans un délai n’excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a 
été constatée ou aurait dû l’être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de délibérer, le cas 
échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et 
éventuellement d’autres mesures annoncées dans l’ordre du jour.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302482*

Déposé

11-03-2014

0547842340

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



SOUSCRIPTION  PAR APPORT EN ESPECES

Les cent (100) parts sociales sont souscrites en espèce au prix de deux cent euros (200 EUR) chacune 
par les comparants à concurrence de :

1/ Monsieur Julien, PELLEGRAIN, prénommé, à concurrence de nonante (90) parts sociales, soit 
pour un montant de dix-huit mille euros (18.000€) ;

2/ Madame Olivia BALON-PERIN, prénommée, à concurrence de dix (10) parts sociales, soit pour un 
montant de deux mille euros (2.000€).

Les comparants déclares et reconnaissent que le capital social est entièrement souscrit et que chacune 
des parts sociales souscrites est libérée à concurrence de la totalité, par un versement en espèces effectué à 
concurrence de vingt mille euros (20.000 EUR), auprès de                                           ING, en un compte 
numéro BE07 3631 3164 1366, ouvert au nom de la société en formation de sorte que la société a, dès à présent 
à sa disposition une somme de  vingt-mille euros (20.000 EUR).

Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au notaire soussigné.
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la 

société en raison de sa constitution, s’élève à environs mil quatre cent cinquante euros (1.450 EUR).

OBSERVATIONS

Le notaire soussigné attire l’attention des comparants que le nom social de la société doit avoir un 
caractère différencié, qu’il doit différer de celui de toute autre société.

Diverses actions pourraient être intentées contre une société à raison du choix de son nom social :
- toute société peut être contrainte de ne plus utiliser son nom – de le changer – à la suite d’une action 

en cessation introduite par une autre société ou par toute personne physique ou morale intéressée ;
- une société privée à responsabilité limitée peut être contrainte de modifier son nom à la demande de 

toute personne intéressée à ce qu’il n’y ait pas de confusion entre ce nom et celui d’une autre société ;
- toute société dont le nom est identique ou ressemblant à une marque régulièrement déposée peut être 

actionnée sur base de l’article 13 de loi uniforme Bénélux ;
- sur base du droit commun de la responsabilité civile.

Le notaire soussigné attire également l’attention des comparants sur l’article 235 du code des sociétés 
stipulant l’obligation de délivrer aux titulaires de titres un certificat constatant  les inscriptions dans le  registre 
des obligataires.

STATUTS

ARTICLE PREMIER : FORME - DENOMINATION
Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : « " 

WA1 Holding"».
Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie des mots "société privée à responsabilité 

limitée" ou du sigle "SPRL."

ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1950 Kraainem, Clos des Sapins 8
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de la 

région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater 
authentiquement la modification des statuts. 

La société peut établir par simple décision de la gérance des sièges administratifs, sièges 
d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

ARTICLE TROIS : OBJET.

La société aura pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers : la prise de participations dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou 
civiles, ainsi que la gestion du portefeuille ainsi constitué, cette gestion devant s’entendre dans son sens le plus 
large.

Elle pourra notamment, sans que cette énumération ne soit limitative :

- faire l’acquisition par souscription ou achat d’actions, d’obligations, de bons de caisse et d’autres 
valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés existantes ou à constituer, ainsi que la 
gestion de ces valeurs ; 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- contribuer à la constitution, au développement et à la gestion de sociétés par voie d’apports, de 
participations ou d’investissements généralement quelconques ou en acceptant des mandats 
d’administrateurs ;

- créer des filiales soit par scissions soit par prises de participations ;
- agir en qualité d’intermédiaire à l’occasion de négociations tenues en vue de reprise de société ou de 

prise de participation ;
- assurer à toutes sociétés une assistance technique administrative ou financière, se porter caution pour 

elles.

La société aura également pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour compte propre, ou pour compte de 
tiers, ou en participation avec des tiers la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier.

Dans ce cadre, la société pourra faire toutes opérations civiles d’achat, de vente, de transformation, 
d’aménagement, de conclusion de baux commerciaux et/ou civils, de sous-location, d’échange et de ventes de 
tous immeubles à l’exclusion de l’entreprise d’achat d’immeubles en vue de la revente.

La société pourra également contracter ou consentir tout prêt généralement quelconque.

La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.

ARTICLE QUATRE : DUREE.
La société est constituée pour une une durée illimitée à compter de ce jour.
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant aux conditions requises 

pour les modifications aux statuts.

ARTICLE CINQ : CAPITAL.
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est représenté par cent (100)  parts sociales sans désignation de valeur nominale.

ARTICLE SIX : SOUSCRIPTION.
Les  cent (100) parts sociales sont toutes souscrites en espèces, au prix de deux cent euros (200 EUR) 

chacune, et libérées à concurrence de la totalité.

ARTICLE SEPT
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 

l’usufruitier.

ARTICLE HUIT : APPEL DE FONDS
Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire sont décidés 

souverainement par la gérance.

ARTICLE NEUF : AUGMENTATION DE CAPITAL.
Le capital social peut être augmenté  en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée générale 

délibérant dans les conditions prévues pour les modifications aux statuts et conformément aux articles 302 à 
308 du Code des sociétés.

ARTICLE DIX : DROIT DE PREFERENCE.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés, 

proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à 

dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la 

connaissance des associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas précédents ne peuvent l'être que par 

les personnes indiquées à l’article 249  du Code des sociétés, savoir un associé, le conjoint du cédant ou du 
testateur, les ascendants ou descendants en ligne directe, les autres personnes agrées dans les statuts, sauf 
l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quarts du capital.

ARTICLE ONZE : SOUSCRIPTION PAR LA SOCIETE DE SES PROPRES PARTS
La société ne peut souscrire ses propres parts, ni directement, ni par une société filiale, ni par une 

personne agissant en son nom propre mais pour le compte de la société ou de la société filiale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DOUZE: REDUCTION DE CAPITAL .
Le capital social peut être réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée générale 

délibérant comme en matière de modifications aux statuts et moyennant le traitement égal des associés se 
trouvant dans des conditions identiques.

Les convocations doivent indiquer la manière dont la réduction est opérée et le but de cette réduction.

ARTICLE TREIZE : CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, 

au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa 

précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande  indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un 
délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme 
donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents 
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.

Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé voulant céder tout 
ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord, ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme en référé. Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou légataire. Dans l’un et l’autre 
cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

ARTICLE QUATORZE : REGISTRE DES PARTS 
Les parts nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout 

tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts et 
transmissions de parts.

L’organe de gestion pourra décider de scinder un registre en deux parties, dont l’une sera conservée au 
siège de la société et l’autre, en dehors du siège, en Belgique ou à l’étranger.

Une copie de chacun des tomes sera conservée à l’endroit où est déposée l’autre partie ; à cette fin, il 
sera fait usage de photocopies.

L’inscription des titres nominatifs s’établit par une inscription sur le registre les concernant.
Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres.

ARTICLE QUINZE
La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts et aux décisions régulièrement 

prises par l'assemblée générale des associés.
Les droits et obligations attachés à une part la suivent en quelques mains qu'elle passe.
Les héritiers et légataires de parts ou les créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte, 

provoquer l'apposition des scellés sur les biens ou valeurs de la société, ou en requérir l'inventaire, ni demander 
le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans l'administration de la société.

Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux écritures sociales et aux décisions de 
l'assemblée générale et suivre la procédure prévue par les présents statuts.

ARTICLE SEIZE.
Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts 

transmises.
Le prix de rachat est fixé comme il est dit à l'article treize.
Le dividende de l'exercice en cours est réparti prorata temporis à dater du décès, entre les acquéreurs 

des parts et les héritiers ou légataires.
Si le paiement n'est pas effectué dans l'année à dater du décès, les héritiers et légataires sont en droit 

de demander la dissolution de la société.

ARTICLE DIX-SEPT.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sauf convention contraire entre parties, les sommes qui pourraient être dues par la société aux associés 
et vice versa, ne produiront pas d'intérêts.

ARTICLE DIX-HUIT : GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  personnes physiques ou morales, associés ou 

non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de 
gérant statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. 

ARTICLE DIX-NEUF : POUVOIRS DU GERANT.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou 
non, nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par 
elle.

S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibèrent valablement lorsque la majorité de 
ses membres est présente ; ses décisions sont prises  à la majorité des voix.

Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément au code des sociétés,  accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Ils  peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires, 
associés ou non, qui n'engageront la société que dans les limites de leur mandat.

La société est représentée dans tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours et en justice, par le gérant si celui-ci est 
unique, ou par deux gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs.

Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs 
mandats.

ARTICLE VINGT: REMUNERATION DU OU DES GERANT(S).
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.

ARTICLE  VINGT-ET-UN : CONTROLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article quinze du code des sociétés, il n’est pas 

nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle de 

commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable ou un réviseur d’entreprise. La rémunération 
de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa 
charge par décision judiciaire.

ARTICLE VINGT-DEUX : ASSEMBLEE GENERALE.
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dix (10) du mois de  juin,  au siège social ou 

à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative 

de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Elles sont faites par 
lettres recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés, titulaires de certificats émis en 
collaboration avec la société, porteurs d’obligations, commissaires  et gérants. Toute personne peut renoncer à 
cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente 
ou représentée à l’assemblée.

ARTICLE VINGT-TROIS : REPRESENTATION
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une 

procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

ARTICLE VINGT-QUATRE : PROROGATION.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement. 

ARTICLE VINGT-CINQ: PRESIDENCE – DELIBERATIONS – PROCES - VERBAUX

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent 
qui détient le plus de parts.

Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelque soit la portion du capital représentée et 
à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou les extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE VINGT-SIX : EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente-et-un décembre de la 

même année.
Le premier exercice social commencera ce dix mars deux mille quatorze pour se clôturer le trente-et-

un décembre deux mille quinze.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels comprenant le bilan, le 

compte des résultats, ainsi que l'annexe.
Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la 

décharge à donner au gérant.

ARTICLE VINGT-SEPT : AFFECTATION DU BENEFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse 
d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.

ARTICLE VINGT-HUIT : DISSOLUTION-LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à 

moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et 
les émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

ARTICLE VINGT-NEUF : ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l’étranger, fait 

élection de domicile au siège social.

ARTICLE TRENTE: DROIT COMMUN.
Les parties entendent se conformer entièrement au code des sociétés.
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les 

présents statuts, sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de 
ces lois sont censées non écrites.

ARTICLE TRENTE-ET-UN : AUTORISATIONS PREALABLES
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet 

social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations, autorisations ou 
licences préalables.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater 

du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles, lorsque la société 
acquerra la personnalité morale.

1. Nomination d'un gérant :
L'Assemblée décide d'appeler aux fonctions de gérant, Madame BALON-PERIN Olivia,  qui accepte, 

et qui exercera  les pouvoirs prévus aux statuts, pour une durée illimitée. Elle est nommée jusqu’à révocation.
Son  mandat est gratuit.

2. Commissaire :
L'assemblée déclare qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice, la 

société répond aux critères énoncés à l'article 12, paragraphe 2, de la loi du dix-sept juillet mil neuf cent 
septante-cinq. En conséquence, l'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

3. Première assemblée générale :
La première assemblée générale annuelle aura lieu le 1er lundi du mois de juin 2016 à 10h00. 

4. Premier exercice social :
Le premier exercice social se clôturera le trente et un décembre deux mille quinze.
Il prendra cours ce dix mars deux mille quatorze.

5. Début des activités de la société :
L'assemblée reconnaît que toutes opérations effectuées par les comparants à compter du dix mars 

deux mille quatorze, le seront au nom et pour compte de la société en formation.
Par conséquent, la société reprend l'intégralité des droits et obligations afférents à ces opérations et 

dégage les comparants fondateurs de toute responsabilité en raison de ces prestations et ce, conformément à 
l'article soixante du code des sociétés.

Pour extrait analytique conforme, le Notaire Rainier Jacob de Beucken, délivré avant enregistrement aux 
seules fins du dépôt au greffe du Tribunal Commerce.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


