





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PEOPLE PERFORMANCE RESULTS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Square de Meeûs 37
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 25 mars 

2014.

1. Monsieur NEMRY Philippe  Louis Charles, domicilié à 1342 Ottignies-Louvain-la-Neuve , Rue 

Charles Dubois 94 et

2. Madame GHYSEN Karin Jeanne Josephine, domiciliée à 3600 Genk , Berenbroekstraat 98

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée PEOPLE PERFORMANCE RESULTS.

Article 2. Siège social

Le siège social peut être transféré en tout autre endroit par simple décision de l'organe de gestion, qui 

a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Article 3. Objet social

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte d'autrui ou 

en participation :

1) La prestation de services aux particuliers et entreprises en matière de développement de la 

performance professionnelle ainsi que toutes activités promotionnelles, commerciales et 

administratives en rapport avec ces services : 

- Services de conseils en gestion des entreprises 

- Services de conseils en gestion de carrière

- Services de formation, apprentissage et développement aux particuliers et aux entreprises

2) L’organisation d’événements pour particuliers et entreprises

3) La création, promotion, réalisation et diffusion d’études de marché et de sondages d’opinion 

en tous domaines et par tous medias

4) La création, promotion, édition et/ou vente de livres sous tout format

5) La création, réalisation, promotion et /ou vente d’applications logicielles

6) Toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait à tous biens et/ou à tous droits 

immobiliers, par nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou à tous droits 

mobiliers qui en découlent, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou 

financières, qui s'y rapportent directement ou indirectement, comme, à titre d'exemple, l'achat, la 

mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'amélioration, la location meublée ou non, la vente, la 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303112*

Déposé

27-03-2014

0548955662

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



cession, la gestion, la transformation, la construction et la destruction de biens immobiliers et 

mobiliers. Au fin de réaliser son objet, la société peut émettre des emprunts obligataires, des 

certificats fonciers et tout autre emprunt analogue. La société peut agir pour son compte, par 

commission, comme intermédiaire ou comme représentant.

Cette énumération est exemplative et nullement limitative. 

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 

profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation de 

ces conditions.

La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se 

rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter 

directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.

La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de 

souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou 

sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 

développement de son entreprise.

Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent 

(100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième) du 

capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les 100 parts, au prix de cent quatre-vingt-six 

euros (EUR 186,00) chacune, comme suit:

- Monsieur NEMRY, prénommé, souscrit 51 parts, soit pour un montant de neuf mille 

quatre cent quatre-vingt-six euros (EUR 9.486,00), toutes libérées dans une même 

proportion et ensemble à concurrence de mille huit cent nonante-sept euros vingt cents 

(EUR 1.897,20);

- Madame GHYSEN, prénommée, souscrit 49 parts, soit pour un montant de  neuf mille 

cent quatorze euros (EUR 9.114,00), toutes libérées dans une même proportion et 

ensemble à concurrence de neuf mille cent quatorze euros (EUR 9.114,00).

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part à concurrence des montants 

susindiqués par des virements à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès 

de BNP PARIBAS FORTIS.

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de onze mille onze euros vingt cents 

(EUR 11.011,20).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 7 :indivisibilité des parts

Les parts sont indivisibles.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

La société ne reconnaît qu’un propriétaire par part en ce qui concerne les droits exercés par les 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



associés.

Article 9. Gestion de la société

Monsieur NEMRY Philippe  Louis Charles, né à Ixelles, le 31 mai 1965, domicilié à 1342 Ottignies-

Louvain-la-Neuve , Rue Charles Dubois 94 et Madame GHYSEN Karin Jeanne Josephine, née à 

Hasselt, le 17 septembre 1959, domiciliée à 3600 Genk , Berenbroekstraat 98 sont désignés comme 

gérants statutaires de la société.

La durée de leur mandat est illimitée et leur révocation sera décidée par l’unanimité des associés et 

également uniquement pour raison grave.

Article 10. Pouvoirs de la gérance

Chaque gérant, agissant seul, peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 

l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

En ce qui concerne les engagements qui lient la société pour un montant qui excède la somme de 

deux mille cinq cents euros (EUR 2.500,00) et pour l’engagement du personnel, la signature 

commune des gérants est requise.

Article 11 : représentation de la société

Chaque gérant représente la société vis-à-vis des tiers et en justice en tant que demandeur ou 

défendeur.

Il peut accorder des pouvoirs spéciaux à chaque mandataire.

Article 13. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le dernier lundi du mois de novembre à 14 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Les copies et extraits des procès-verbaux qui doivent être soumis aux tiers sont signés par les gérants 

ou par un mandataire désigné par eux.

Article 14. Conditions d’admission à l’assemblée générale

L’admission n’est pas soumise à des conditions.

Article 16. Exercice du droit de vote

§ 1. Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de 

transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.

§ 3. Chaque part donne droit à un vote.

§ 2. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part entre usufruitier et nu(s)-

propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

Article 17. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 18. Exercice social

L'exercice social commence le premier septembre et finit le trente et un août.

Article 19. Affectation du résultat

Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve 

légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du 

capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve n'atteint 

plus dix pour cent du capital souscrit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition 

de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la 

répartition des bénéfices. 

Article 20. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des 

montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts non entièrement libérées, après 

rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à 

charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts 

libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de 

leurs parts et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social

Le premier exercice social finira le trente et un août 2015.

La première assemblée générale aura donc lieu en novembre 2015.

2. Nomination d’un gérant non-statutaire

Monsieur NEMRY Philippe et Madame GHYSEN Karin, prénommés, sont nommés gérants 

statutaires dans les statuts.

5. Pouvoirs

Madame GHYSEN Karin, prénommée, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en 

qualité de mandataire ad hoc de la  société, afin de signer tous documents et de procéder aux 

formalités requises pour inscrire la société en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un guichet 

d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances sociales 

et/ou à un secrétariat social et, pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres 

administrations.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un 

guichet d’entreprises et auprès de toutes administrations et organismes, et il pourra prendre tous 

engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et 

en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

Ce mandat prend fin le 30 juin 2014.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


