





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WORD-INTER

Rue Marie-Christine 208
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le dix-neuf mai deux mille
quatorze
FONDATEUR : 
Monsieur CHAOU El Hassan, né à Bni Oulichek (Maroc), le premier juillet mil neuf cent septante,
(numéro national : 700701-667.46), domicilié à 1020 Bruxelles, Square des Combattants,3.   
FORME : société privée à responsabilité limitée unipersonnelle.
DENOMINATION : « WORD-INTER ».
SIEGE SOCIAL : 1020 Bruxelles, Rue Marie-Christine, 208
DUREE : illimitée à compter du dix-neuf mai deux mille quatorze
OBJET :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
1)  L’exploitation d’un commerce de vêtements et accessoires pour hommes et pour femmes,
2) L’importation, exportation, achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous produits se rapportant
au commerce de :
* vêtements pour hommes et pour femmes,
* chaussures pour hommes et pour femmes,
* accessoire et bijoux pour hommes et pour femmes.
La société a en outre pour objet :
1) L’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros, demi-gros et détail de tous produits se
rapportant au commerce de :
- alimentation générale, supérette, fruits, légumes, fruits secs, fleurs, viandes, produits à base de
viande, poissons, pain, pâtisserie, confiserie, boissons, produits laitiers et œufs :
- livres, journaux, papeterie, billets de loteries, télécartes, cartes de GSM ;
- appareils audio-vidéo, appareils électroménagers, disques, disques compact, DVD, bandes et
cassettes audio ou vidéo, enregistrés ou vierges ;
- droguerie, produits d’entretien et de nettoyage, nettoyage à sec ;
- jeux et jouets ;
2) Tous types de transport de personnes et de marchandises par tous moyens de locomotion,
exploitation d’une entreprise de taxis, bureaux de centralisation d’appels téléphoniques et de
transmissions pour taxis, et ce au sens le plus large ;
3) La location de tous types de véhicules, matériel, machines et outillages ;
4) L’exploitation d’un commerce de communication, d’entreprise de radiodistribution, d’agence de
presse et d’information, de télécommunication, de service fax, de télex, de télégramme, l’exploitation
de câbles téléphoniques et télégraphiques, l’exploitation et la création de site type internet, de
location d’appareils de télécommunication, l’exploitation de cabines téléphoniques ;
5) La vente en gros et au détail de tous articles de ménage, tissus d’ameublement, tapis,
revêtements de mur et sol, tissus, textiles en cuir, articles de cadeaux et bijoux de fantaisies ;

 *14304660*
Déposé
19-05-2014

0552797258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6) L’importation, l’exportation, la vente, l’achat en gros, demi-gros et détail de tous produits se
rapportant au commerce de :
- vêtements et chaussures pour bébés et enfants ;
- textiles à usage domestique tels que draps, couvertures, nappes, serviettes ;
- tous types de meubles et objets de décoration ;
- voitures d’enfants, berceaux, sièges de sécurité pour enfants et autres articles de puériculture ;
7) L’exploitation de snack, friture, snack-bar, pizzéria, café, cabaret, dancing, salon de dégustation,
petite restauration, club sportif, club culturel, lavoir, poissonnerie, night shop et boucherie ;
8) Toutes activités du bâtiment, non protégés par la loi ainsi que le placement de cuisines équipées ;
9) L’entretien, le nettoyage et la désinfection de maisons, locaux, meubles, ameublements et objets
divers et ce, au sens le plus large ;
10) Le commerce ambulant et les marchés publics ;
11)L’exploitation d’une boulangerie-pâtisserie ;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu  la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
 CAPITAL SOCIAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Lors de la constitution, le capital social a été libéré à concurrence de deux/tiers.
GERANCE :  La société est administrée par un gérant, statutaire ou non, qui peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.
La durée de la fonction de gérant n’est pas limitée.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée
ordinaire, chaque dernier lundi du mois de mai, à dix heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite
des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
 REPARTITION : Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté
au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les
associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent..
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
La société étant constituée, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale a pris
les décisions suivantes:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1./ Premier exercice social.
Le premier exercice social a commencé le dix-neuf mai deux mille quatorze  pour se terminer le
trente et un décembre deux mille quinze.
2./  Première assemblée générale annuelle.
La première assemblée générale ordinaire aura  lieu en deux mille seize.
3./ Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation.
En application de l'article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier mai deux mille quatorze.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
4. / NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant  à UN.
Elle appelle à cette fonction pour une durée indéterminée Monsieur CHAOU El Hassan, prénommé,
ici présent et qui accepte.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat de gérant est  rémunéré, ou gratuit, suivant décision de l'assemblée générale.
5. / Nomination d'un commissaire-reviseur.
Le comparant déclare, que d'après ses estimations, la société répondra pour son premier exercice
aux critères légaux dispensant la société de nommer un ou plusieurs commissaires.
En conséquence, il n'est pas nommé de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
 
Déposés en même temps : une expédition de l'acte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


