





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GAMTAK

Rue Bruyère-Saint-Jean 8
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par maître Alexis Brusselmans, notaire associé à Leuven, le 29 décembre
2014, que monsieur AYIKA Guy Marcel Têko Adodo Kofi, né à Lomé (Togo) le sept mai mil neuf cent
septante et un, demeurant à 1410 Waterloo, Rue Bruyère-Saint-Jean 8 a constitué une société
privée à responsabilité limitée.
1° la société est dénommée « GAMTAK ».
2° Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Rue Bruyère-Saint-Jean 8.
3° La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en association
ou partenariat avec qui que ce soit, en Belgique comme à l’étranger :
Toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement:
o   à la programmation, au conseil et aux autres activités informatiques ;
o   aux activités de conseil concernant le type et la configuration du matériel informatique et les
applications logicielles : l’analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs et les activités des
intégrateurs de réseaux ;
o   à la gestion d’installations informatiques; o   aux traitements de données, à l’hébergement et aux
activités connexes, au portail Internet; o   aux ventes de matériels informatiques, en gros et au détail
;
o   à l’intermédiaire commercial dans le domaine informatique et multimédia ;
o   à l’enregistrement sonore et musical.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion, pour son compte propre, de tous
ses biens ou droits immobiliers, et notamment la location, le leasing, la promotion, l’aménagement,
l’exploitation, la transformation, la viabilisation, le lotissement et/ ou la valorisation de tous ses biens
ou droits immobiliers. Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à son objet.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00-€). Il est
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de
valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt sixième de l’avoir social. Il déclare que
les parts ont été libérés pour douze mille quatre cents euros (€ 12.400,00), et par un versement en

 *14313570*
Déposé
29-12-2014

0507789555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

espèces et que le montant de ce versement, a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation auprès de la Banque  ING sous le numéro BE46 3631 4262 8436, tel qu'il
ressort d'une attestation datée du 16 décembre 2014, lequel sera conservé par le notaire.
 
4° La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou
non, nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat
et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge
du compte de résultats. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est
attribuée, avec la faculté de déléguer partie de ceux-ci. S’ils sont plusieurs et sauf organisation par
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et
les statuts réservent à l’assemblée générale. Chaque gérant, agissant séparément, représente la
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant. Il peut déléguer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
5° Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à 19 heures, même si ce jour est un
dimanche ou un jour férié. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour
approbation les comptes annuels. Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être
convoquées par la gérance, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés
représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur
demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans
les quinze jours de la demande. Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du
jour. Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée
aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration
avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux commissaires. La convocation peut
faire l’objet d’aun autre moyen de communication, si les destinataires l’acceptent individuellement,
expressément et  par écrit. Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l'assemblée. La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration
datée et signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue
au siège de la société au plus tard vingt jours avant la date de l'assemblée annuelle générale
statutaire et qu'elle porte toutes les signatures requises. Si la dernière décision écrite n'est pas
parvenue au plus tard dans les vingt jours précédant la date de l’assemblée générale statutaire, la
gérance convoque l'assemblée générale.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote. Au cas où la société ne comporterait plus qu’un
associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Tout associé peut
donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration
écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place. Toute assemblée ne peut
délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les personnes à convoquer
sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent
expressément. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité absolue des voix. En cas de démembrement du droit de propriété
d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés
par l’usufruitier.
6° L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
7  Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé. Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale,
statuant sur proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère
un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2015. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier lundi du
mois de juin 2016.
2. Nomination du gérant
Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée :
- Monsieur Guy AYIKA, prénommé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le mandat n’est pas rémunéré, sauf en cas de décisions contraire de l’assemblée.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1 mai 2014, passé par le comparant-représentant, au nom et pour le compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
5. Procuration
Procuration est donnée à la SPRL MEDAER ACCOUNTING & ADVIES, 1930 Zaventem, Hoogstraat
113-115, avec pouvoir de délégation, pour représenter la société présentement constituée, auprès
de toutes administrations, notamment auprès du Registre des Personnes Morales, de l’administration
de la TVA ainsi qu’auprès du guichet d’entreprise auprès de la Banque de Carrefour des Entreprises,
pour signer toutes déclarations et généralement faire tout ce qui est nécessaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


