





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KUJANA CONSULTING

Basse Voie 15
4801 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 28 octobre 2014, en cours
d'enregistrement au premier bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondatrices
1.- Madame GRAND Carline , née à Saint Michel de l'Attalaye (Haiti) le vingt neuf janvier mil neuf
cent septante-sept, inscrite au registre national sous le numéro 77.01.29-252.17, épouse de
Monsieur LOCHT Fabien Albert Denis, né à Verviers le cinq octobre mil neuf cent septante-sept,
domiciliée à  Dakar (Senegal), Almadies route du Méridien zone 8 lot 7,      ,      .,      .
Mariée à Verviers le premier septembre deux mil un sous le régime légal à défaut de contrat de
mariage préalable, régime non modifié à ce jour.
2.- Madame PARQUE Véronique, née à Mouscron le trente juillet mil neuf cent septante, inscrite au
registre national sous le numéro 70.07.30-006.31, célibataire, domiciliée à Dakar (Senegal),
Almadies route de la Petite Corniche lot 14.
Forme : société privée à responsabilité limitée (SPRL)
Dénomination sociale : « KUJANA CONSULTING »
Siège social : 4801 Verviers (Stembert), rue Basse Voie, 15
Objet social: La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l’étranger toute activité de conseil en développement durable et en appui
institutionnel.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un
objet identique, analogue ou connexe au sien, ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités.
D'une manière générale, la société pourra réaliser toutes opérations industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Capital social : Le capital social est fixé à 18.550 euros, soit 100 parts sociales sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mme GRAND Carline à
concurrence de 50 parts sociales et par Mme PARQUE Véronique à concurrence de 50 parts
sociales, et libéré à concurrence de 6.200 euros à la constitution.
Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre ; la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Représentation : Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation d’un collège
de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et représente
la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en défendant.

 *14310079*
Déposé
28-10-2014

0565983320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Un gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société. Il peut se faire représenter par un expert-
comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième
vendredi  du mois de juin, à dix huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des
comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la
constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds
atteint le dixième du capital social. Le surplus recevra l'affectation que lui donne l'assemblée
générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2015.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au quatrième vendredi du mois de juin 2016.
3. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par les comparantes au nom et/ou pour compte de la société
en formation depuis le 1er octobre 2014 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui
est expressément accepté par l'assemblée.
4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
5. Nomination de deux gérantes non statutaires
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à deux et ont appelé à cette fonction, Madame
GRAND Carline et Madame PARQUE Véronique, prénommées.
Elles sont nommées jusqu'à révocation et peuvent chacune engager valablement la société sans
limitation de sommes.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats seront ou non rémunérés et dans quelle
mesure.
6. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre
recommandée
7. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
8. Délégation de pouvoirs spéciaux
L'assemblée confère tous pouvoirs spéciaux à la société « JACQUES & ASSOCIES », ayant son
siège social à 4800 Verviers, rue de Franchimont, 3C (Numéro d’entreprise : 0473.951.403)  avec
faculté de substituer, afin d'effectuer toutes les formalités administratives pour l'inscription,
modification ou radiation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16 janvier 2003
portant création d'une Banque Carrefour des Entreprises, modernisation du Registre du Commerce,
création  de guichets d'entreprises agrées et portant diverses dispositions) et toutes autres formalités
(immatriculation à la Taxe sur la valeur ajoutée…).
Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 28 octobre 2014.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


