





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MGC Diagnostics Belgium

Zoning de la Voie Cuivrée 1
5503 Dinant

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de Grave, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE,
notaires associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le deux juillet deux mil quatorze et
déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Dinant avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1) La société de droit de l’état de Minnesota (États-Unis d’Amérique) MGC Diagnostics Corporation,
ayant son siège social à 350 Oak Grove Parkway, St. Paul, Minnesota 55127 (États-Unis
d’Amérique), avec numéro d’entreprise de l’état de Minnesota (États-Unis d’Amérique)   5M-805 et
numéro BCE belge 0554.919.776  - RP; et
2) La société de droit de l’état de Minnesota (États-Unis d’Amérique) MGCD LLC, ayant son siège
social à 50 Oak Grove Parkway, St. Paul, Minnesota 55127 (États-Unis d’Amérique), avec numéro
d’entreprise de l’état de Minnesota (États-Unis d’Amérique)  766452800029 et numéro BCE belge
0554.919.974  - RP.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : MGC Diagnostics
Belgium.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 5503 Dinant, Zoning de la Voie Cuivrée 1.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre, l’achat,
l’acquisition (par voie de fusions, souscriptions, participations, interventions financières ou par toutes
autres voies), la vente et le transfert d’actions, parts sociales, obligations, certificats d’actions ou
autres titres émis par des sociétés belges ou étrangères.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, la consultance dans le domaine
du marketing, l’organisation et l’exploitation d’entreprises mises en œuvre tant par des personnes
physiques que par des personnes morales, et en général la prestation de toute sorte de services.
La société peut réaliser toutes activités industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet. Entre autres, la société peut
consentir des prêts par l’émission d’obligations nominatives ou obligations au porteur,
éventuellement convertibles en actions.
La société peut également coordonner les activités,  tant en Belgique qu’à l’étranger, de toute société
qui a un objet social identique, analogue ou similaire.
La société peut s’intéresser pour toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet analogue, similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
L’objet de la société peut être élargi ou limité par modification statutaire conformément aux
conditions prévues par la loi.
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL.  Le capital social est fixé à vingt-cinq mille euros (€ 25.000,00).
Il est représenté par deux mille cinq cents (2.500) parts sociales sans valeur nominale, représentant

 *14306178*
Déposé
04-07-2014

0555714087

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chacune une part égale du capital social.
Chaque part sociale a été entièrement libérée.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING Belgium.  Une attestation de ce dépôt en date du 2 juillet 2014 a
été  remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Le collège de gestion aura le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le collège de gestion peut déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes
que bon leur semble.
Un gérant, agissant seul, peut représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant soit en défendant.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le vingt-huit
du mois de février à dix heures.  Si ce jour n’est pas un jour ouvrable ou si ce jour est un jour férié
légal, l’assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er novembre et se termine le 31 octobre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 octobre 2014.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2015, conformément aux statuts
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : trois (3) ;
b) de nommer à cette fonction :
. Monsieur WINNEKINS Wesley William, de nationalité américaine, domicilié à MN 55447 Plymouth,
2135 Troy Lane N. (États-Unis d’Amérique) ;
. Monsieur AUSTIN Todd M, de nationalité américaine, domicilié à NH 03076 Pelham, 24 Blue Jay
Lane (États-Unis d’Amérique) ;
. Monsieur MARGOLIES Matthew Scott, de nationalité américaine, domicilié à OH 43021 Galena,
3065 Summer Leaf Court (États-Unis d’Amérique).
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION.  Maître Kristoffel Vermeersch, avocat et Maître Michel Raats, avocat et tout autre
avocat au bureau d’avocats « Marx, Van Ranst, Vermeersch & Partners » dont les bureaux sont
établis à avenue de Tervuren, 270, 1150 Bruxelles, ont été constitués mandataires spéciaux, avec
faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la
société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises,
via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, deux procurations.
F.de Grave, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


