





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): GENERATION CARRELAGE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7370 Dour, Rue du Peuple 88
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Associé Anne Wuilquot à Dour (Elouges), le 23 avril 2014, il apparait que 
Monsieur BOUCQ Jérémy, né à Boussu le quatorze août mil neuf cent quatre-vingt-deux, (numéro national : 
82.08.14-127.67), époux de Madame POMPILII Aurelia, née à Boussu le dix-neuf octobre mil neuf cent quatre-
vingt-trois, (numéro national: 83.10.19-162.14), domicilié à 7370  DOUR, Rue du Peuple 88 a constitué une 
société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée "GENERATION 
CARRELAGE", ayant son siège social à 7370 Dour, rue du Peuple, 88, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS 
(18.600.-€) euros, divisé en cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.  

Il a nous en conséquence déclaré : 
-souscrire les cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent (100.-€) euros 
chacune ; 
-que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de deux/tiers par un versement en 
espèces effectué au compte numéro BE35 3631 3367 5437 ouvert au nom de la société en formation auprès de 
ING de sorte que la société a dès à présent à sa disposition la somme de douze mille quatre cents (12.400.-€) 
euros. 
Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au Notaire soussigné.
-qu’en conséquence le capital restant à libérer par ses soins s’élevait à six mille deux cents euros (6.200,00€) ; En 
conséquence, le montant du capital restant à libérer par:

II. - STATUTS

Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "GENERATION  CARRELAGE"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes: 
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en entier ou en 
abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   

Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 7370 Dour, rue du Peuple, 88.  
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-
capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'Etranger.

Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'Etranger 
:
L’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur général ou en 
sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments, l’étude et la réalisation de décorations tant 
intérieures qu’extérieures, l’entreprise générale de construction avec ou sans coordination des travaux par sous-
traitants ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303938*
Déposé
23-04-2014

0550826079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle pourra notamment effectuer les travaux suivants, sans que cette liste soit limitative : 
*terrassement ;
*mise en place de fondations y compris battage de pieux ; 
*démolition
*pose d’égouts ;
*montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux ; 
*montage et démontage d’échafaudage; 
*l’exécution de travaux de rejointoiement; 
*l’installation d’antennes d’immeubles et de paratonnerres; 
*la mise en œuvre dans des bâtiments neufs ou existants de matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation 
acoustique ou anti-vibratile ; 
*les travaux d’isolation, de canalisation de chauffage ou de réfrigération ; 
*les travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques ; 
*les travaux d’installation générale ; 
*le montage de cloisons sèches à base de plâtre, de cloisons mobiles, le revêtement des murs, de plafonds 
métallique ; 
*le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles métalliques ; 
*la peinture d’ossature métallique ; 
*le montage de portes blindées et portes coupe-feux métalliques ; 
*le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments ; 
*le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux ; 
*les autres travaux d’achèvement et de finition de bâtiments. 
Elle pourra également entreprendre toutes les activités ayant un lien direct ou indirect avec la pose de carrelage, la 
pose de chapes de toute nature, le cimentage, la pose de revêtement de sol en béton ou toute autre matériau 
d’enduits, le plafonnage, l’enduisage et le recouvrement des murs en ce compris la pose de paroi ou cloisons en 
tous matériaux. 

Elle pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, 
lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en location 
ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à l’étranger, ainsi que la constitution de tous droits réels 
sur ledits immeubles.  
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
   
Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des 
statuts.
   
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent quatre vingt six parts 
sociales sans mention de valeur nominale.

Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou non, nommés 
avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. 
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur révocation donne lieu 
à une quelconque indemnité.

Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux réservés par la 
loi à l’assemblée générale. 
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils disposent chacun 
de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et 
en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

   
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième jeudi de décembre à dix-huit heures, au siège social ou à 
l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social 
l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque associé quinze 
jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés 
consentent à se réunir.
   
   
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des articles 92 et suivants 
du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
   
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement un 
vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la 
réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
   
Article 22 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que 
l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à 
cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
   

. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réuni immédiatement en assemblée générale extraordinaire, l’associé prend ensuite à l'unanimité les décisions 
suivantes :
  
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente juin deux mille quinze ; 

2 Est désigné en qualité de gérant Monsieur BOUCQ Jeremy, ici présent et qui accepte. Il est désigné pour une 
durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre rémunéré.
  
3 De ne pas nommer de commissaire.

4° Reprise d’engagements. 
Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, l’assemblée et le gérant reprennent tous les actes posés au nom 
et pour compte de la société par le fondateur depuis le 1er avril 2014 de telle sorte que ces engagements seront 
considérés comme ayant été conclu par la société directement. 

Pour extrait analytique conforme

Déposé en même temps que les présentes une expédition de l’acte

Signé Anne Wuilquot, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


