





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Philéole
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1300 Wavre, Avenue Zénobe Gramme 23a
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 24 janvier 2014, 

en cours d'enregistrement, ce qui suit, textuellement reproduit:
(…)
1°) Monsieur COENRAETS Michel Jean Pierre, né à Rosières, le vingt-six septembre mil neuf cent trente-

deux (…), époux de Madame DUQUENNE Suzanne, domicilié à 1331 Rixensart (section de Rosières), Rue du 
Vieux Moulin, 8A. 

2°) Monsieur DEJAEGERE Philippe Guy Robert, né à Etterbeek, le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-
trois (…), époux de Madame SEVATHEAN Marie, domicilié à 6221 Fleurus (section de Saint-Amand), Rue de la 
Croisette, 11.

3°) Monsieur RUIDANT Laurent, né à Uccle, le quinze juillet mil neuf cent septante-huit (…), époux de 
Madame FOLIE Caroline, domicilié à 1300 Wavre, Avenue du Duc Henri de Brabant, 6.

A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité 

limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « Philéole » au capital initial de vingt-
quatre mille euros (24.000 EUR) lequel sera représenté par deux cent quarante parts sociales sans désignation 
de valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, ont 
déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les parts sociales sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par Monsieur Michel COENRAETS, à concurrence de septante parts sociales, soit pour sept mille euros 

(7.000,00 €).
2) par Monsieur Philippe DEJAEGERE, à concurrence de cent cinquante parts sociales, soit pour quinze 

mille euros (15.000,00 €)
3) par Monsieur Laurent RUIDANT, à concurrence de vingt parts sociales, soit pour deux mille euros 

(2.000,00 €)
Ensemble : deux cent quarante parts sociales, soit pour vingt-quatre mille euros (24.000 EUR).
Cette somme de vingt-quatre mille euros (24.000 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 

trouve ainsi intégralement souscrit.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales est libérée à concurrence 

d'un/quart au moins  par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de sept mille six cent 
soixante-sept euros (7.667,00 €).

B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Philéole ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 

ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1300 Wavre, Avenue Zénobe Gramme, numéro 23a.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance. 
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger. 
ARTICLE TROISIEME - OBJET.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300998*

Déposé

27-01-2014

0544771004

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La Société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger :
- la consultance en matière économique, financière et de gestion ;
- toute activité de gestion et de conseil, d'administration, de direction et d'organisation. Elle pourra dans ce 

cadre, notamment assurer la gestion journalière et la représentation de toutes personnes, liées ou non ; elle 
peut accepter tout mandat ;

- la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou étrangères, 
l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que l'aliénation par 
vente, échange ou toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons de valeurs mobilières de toutes 
espèces, la gestion, au sens le plus large du terme, l'amélioration et la mise en valeur du portefeuille qui lui sera 
apporté, qu'elle acquerra ou dont elle détiendra tout droit ;

- de rechercher et/ou accorder des crédits à ses filiales et financer leurs activités.
- toutes activités quelconques de management ;
- la gestion, le dépôt, la commercialisation, sous toute forme, de tous droits intellectuels, droits d'auteurs, 

dessins et modèles, marques de fabriques, brevets, etc., que ce soit ceux de la société et/ou ceux de tiers.
La société a également pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte 

de tiers, en participation avec des tiers ou en sous-traitance, comme représentant, commissionnaire ou 
intermédiaire l’étude, la création, le développement, la recherche, l’importation, l’exportation, l’achat et la vente, 
la location, le financement, l’exploitation, le conseil, la formation, l’installation, la supervision de l’installation, 
l’expertise technique et l’assistance tant en nom propre qu’en qualité de titres de concepts et de produits dans 
les domaines des énergies renouvelables.

La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. 

Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion d’intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir du vingt-quatre janvier deux mille quatorze pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de vingt-quatre mille euros (24.000 EUR), divisé en deux cent quarante 

parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/deux cent quarantième du capital 
social.

(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également qualifiés "la 

gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. 
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas 
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. 

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société à un 

ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs 
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément. 
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 
(…)

ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier mardi de juin à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant. 
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 

Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit. 
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 

voter.
(…)

ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. 
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)

D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra 
la personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mille quatorze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
3°- Est nommé en qualité de gérant : Monsieur Michel COENRAETS, prénommé, pour une durée prenant 

fin à l’assemblée générale ordinaire de deux mille seize, ce qu'il accepte expressément. Son mandat est gratuit 
et renouvelable.

Monsieur Michel COENRAETS, Monsieur Philippe DEJAEGERE et Monsieur Laurent RUIDANT, 
comparants aux présentes, auront le pouvoir (en tant que mandataire), conformément à l'article 60 du Code des 
sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le 
compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Michel COENRAETS, Monsieur Philippe DEJAEGERE 
et Monsieur Laurent RUIDANT, lors de la souscription desdits engagements, agissent également en nom 
personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE.
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à Monsieur Philippe DEJAEGERE, prénommé, aux 

fins d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée 
à la Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt 
et/ou de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute 
autorité administrative.

(…)
Pour extrait conforme
Le notaire Jacques WATHELET

Déposée en même temps, une expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


