





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BIZZ ARENA

Rue Limnander 21
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
Aux termes d'un reçu par le notaire Toon Bieseman à Grimbergen le 30 octobre 2014, a enregistrer,
il résulte qu’une société privée à responsabilité limitée été constituée par
1) Monsieur SYED Jamshed, demeurant à 1070 Anderlecht, rue Limnander 21
2) Monsieur SYED Junaid, demeurant à 1070 Anderlecht, rue Limnander 21
3) Monsieur SYED Naved, demeurant à 92320 Chatillon (Frankrijk), rue Alphonse Daudet 2,
domicilié à 1070 Anderlecht, rue Limnander 21 2B
Statuts
DENOMINATION
Il est formée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "BIZZ ARENA".
SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est fixé à 1070 Anderlecht, rue Limnander 21.
Il peut être transféré à d'autres endroits en Belgique par simple décision du mandataire chargé de la
gestion à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir par simple décision du mandataire chargé de la gestion, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
BUT
La société a pour objet :
- L'exploitation d'un bureau d'étude, d'organisation et de conseil en ce qui concerne les matières
économiques, commerciales, fiscales, juridiques et sociales;
- Toutes activités tel que la recherche, le conseil, la fourniture de services et assistance sur le plan
du management, consulting, marketing, communication et la formation, la politique, le recrutement et
la selection du personnel, le survey du personnel, coaching, organisation d'entreprise et training;
- L'intervention comme administrateur, gérant, mandataire, trustee et liquidateur des entreprises et
des sociétés et, en général, la représentation et la défense des tiers dans le sens le plus large.
- La représentation, l'activité d'intermédiaire dans le commerce, la promotion du commerce
internatio-nal en général et l'assurance contre les risques latents en particulier, notamment contre le
risque de change, les risques liés aux débiteurs, le risque de crédit, le risque de transport, etcetera.
- La défense des intérêts commerciaux et financiers des tiers sur les marchés belges et
internationaux. Le tout pour autant que la loi l'autorise et pour autant que les autorisati-ons
nécessaires en ce qui concerne les opérations précitées, ont été obtenues.
- La gestion, la valorisation et la maintenance, dans la plus large interprétation du terme, de son
patrimoine mobilier immobilier;
Dans le cadre de cette gestion, la société peut notamment acquérir, aliéner, prendre et donner à bail,
lotir, aménager et améliorer tous biens immeubles et contracter tous emprunts, hypothécaires ou
non.
- La consultation dans le domaine de l'informatique, l'étude, l'achat et la vente, l'importati-on et
l'exportation la conception, la recherche, le développement, la réalisation, la production, la

 *14310240*
Déposé
30-10-2014

0566947479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commercialisa-tion, la location, la maintenance, la réparation et l'installation de matériel informatique,
software et hardware, domotique, de matériel électrique, électronique, radioélectri-que, mécanique,
pneumatique, hydraulique, audiovisu-el, reseau informatique et de haute technolo-gie se rapportant
aux secteurs précités.
- Le marketing, l'étude, la promotion, le conseil, la vente, l'exploitation et la réalisation en matière
d'alarme et de communication, téléinformation, télécom, information highway technology, e-
commerce, de publicité, de reportage, de graphisme et de design.
- L'étude, la conception, l'organisation, la réalisation, la promotion et la production de tout type de
manifestation de seminaires, de cours de spectacles et soirées.
- l'activité d'intermédiaire dans le commerce, comprenant les courtiers de biens, les représentants de
commerce indépendants et les commissionnaires, ainsi que l'importation et l'exportation de tous les
biens de commerce.
- L'achat, la vente en gros ou en détail, la consignation, l'importation et l'exportation, la reparation et
l'entretien ainsi que la fabrication sous toutes ses formes de tous articles de décoration,, outlet de
meubles, d'habillement, de maroquinerie, de bonneterie, de bijouterie et de fantaisie, de jeux videos,
ainsi que tous produits et accessoires connexes, analoques ou similaires, ainsi que tous produits de
parfumerie, de coiffure, cosmétiques, accessoires de toilette et colifichets.
- vente de machine, outillage spécialisé pour l’industrie
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commercia-les, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de
son objet social ou qui sont de nature à étendre ou à développer son industrie ou son commerce.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes autres sociétés ou entreprises en Belgique ou à
l'étranger.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
DUREE
La société existe pour une durée indéterminée.
Elle commence ses activités dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une expédition de
l’acte de constitution.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€  18.600,00), représenté par cent (100)
parts sociales sans valeur nominale, chacune représentant un/centième (1/100ième) du capital,
sous-crites en espèces et libérées à concurren-ce six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
GESTION
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale
pour une durée indéterminée, sauf stipulation contraire et en tout temps révocables par elle.
POUVOIR
Le gérant, ou chaque gérant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus à l'effet
d'accomplir, sans justification aucune, tous les actes utiles ou indispensables à la réalisation de
l'objet social, à l'exception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Le gérant, ou chaque gérant séparément, représente la société envers les tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant.
Il peut déléguer, à ses risques et périls, des pouvoirs spéciaux déterminés à des personnes de son
choix.
ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
Il est tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le troisième lundi du mois de mai à dix-
huit heures (18h00), ou, si ce jour est un jour férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2016.
Chaque gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou à la demande d'associés représentant au moins un/cinquième du capital.
Chaque assemblée générale sera tenue au siège de la société ou dans tout autre endroit indiqué
dans les convocations.
Des lettres de convocation ne sont pas nécessaires si tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée délibère suivant les règles prévues aux articles 63, 302 et suivants, 316 et suivants, 321
et suivants et 266 et suivants du Code des Sociétés.
Sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts, les décisions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité des voix.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passés par un acte authentique.
EXERCICE SOCIAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une
expédition des présentes et sera clôturé le 31 décembre 2015.
BENEFICE
Le bénéfice net est partagé comme suit :
a) au moins cinq pour cent est prélevé pour la formation de la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital;
b) le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou la consignation des
sommes nécessaires au payement des dettes, l'actif net est réparti également entre toutes les parts
à condition que les parts se trouvent libérées dans une égale proportion.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement après les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et
décident à l'unanimité des voix :
1. de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à cette fonction pour une durée indéterminée
monsieur SYED Jamshed, prénommé, qui accepte son mandat.
2. Le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
3. Contrôle
Les comparantsfondateurs décident de ne pas nommer de commissaire.
4. Mandat spécial
Un mandat spécial, avec faculté de substitution, est conférée à la société anonyme FIDUVER &
Partners, ayant ses bureaux à 1800 Vilvoorde, Mechelsesteenweg 311, aux fins de représenter la
société auprès de toutes administrations fiscales et de la TVA et plus en particulier aux fins de
représenter la présente société auprès des Guichets d'Entreprises, les services du registre des
Personnes Morales, la Banque-Carrefour des Entreprises et toute autre administration et y réclamer
toute inscription, modification ou radiation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Toon Bieseman, notaire
Dépôt simultané : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


