





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LANTERNE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4400 Flémalle, Route Napoléon(IVR) 369
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne le neuf 
janvier deux mil quatorze, il a été extrait ce qui suit:

Comparants : 

1) Monsieur LANGE Amaury Jacques Charles, né à Liège, le quatorze août mil neuf cent 
quatre-vingt-neuf, célibataire, domicilié à 4400 Flémalle, Route Napoléon, 369.

2) Monsieur MATERNE Guillaume Alain Joseph Ghislain, né à Huy, le vingt-six septembre 
mil neuf cent nonante-et-un, célibataire, domicilié à 4480 Engis, Chaussée Freddy 
Terwagne, 27.

Forme : Société privée à responsabilité limitée.

Dénomination: « LANTERNE ».

Siège social : Le siège social est établi à Route Napoléon(IVR), 369, 4400 Flémalle.

Objet social : 

La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en 
Belgique ou à l’étranger:

a) dans le domaine de l’électricité :
- installation électrique domestique et industrielle, installation de systèmes automatisés ;
- conception de coffrets électriques industriels ;
- installation de systèmes d’alarme intrusion, alarme incendie et de système de parlophone, 
le tout collectif et individuel ;
- installation et dimensionnement d’installation photovoltaïques ;

b) dans le domaine de chauffage et sanitaire :
- installation et dimensionnement de chauffage central domestique et industriel en mazout, 
gaz, électricité ;
- installation de convecteur, ventilateur convecteur gaz ;
- installation de systèmes hydraulique, pneumatique ;
- installation de conduites sanitaire ;
- installation et dimensionnement d’installation de panneaux solaires ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300379*

Déposé

09-01-2014

0543955709

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- installation de systèmes d’évacuation de fumée tubés et apparents ;
- installation de poêles à bois (insert, traditionnel, cassette…) ;
- installation de poêles à pellets ;

c) dans le domaine de la ventilation :
- installation de systèmes de ventilation statique et dynamique ;
- carottage ;

d) dans le domaine des pompes à chaleur :
- installation et dimensionnement d’installation frigorifique ;
- conception et installation de chambres froides ;
- installation de systèmes climatisés ;
- installation de systèmes de pompe à chaleur.

e) l'achat, la vente, la gestion, la construction, le leasing, la transformation, l'aménagement, 
la décoration, la location, la sous-location, l'exploitation, l'échange, l’entretien, la 
maintenance, la promotion et en général tout ce qui se rattache directement ou 
indirectement à la mise en valeur de propriétés immobilières, bâties ou non bâties;

Cette énumération est énonciative et non limitative.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en 
faveur de toute personne ou société liée ou non.

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises 
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement 
de ses activités.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

Capital social : Le capital social est fixé à 18.600 Euros.
Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social, partiellement libérées
(10.000 €).

Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.

Gérance : Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un 
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et 
peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf 
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs 
spéciaux à tout mandataire, associé ou non. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des 
pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

Exercice social : du 1er janvier au 31 décembre de chaque année. Le premier exercice 
social commence le jour du dépôt du dossier au greffe du Tribunal de Commerce pour se 
terminer le 31 décembre 2014.

Assemblée générale ordinaire: L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le 
deuxième lundi du mois de mai à dix-huit heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans 
la convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, 
autre qu’un samedi. Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un 
autre associé porteur d’une procuration spéciale. Toutefois, les personnes morales peuvent 
être représentées par un mandataire non associé. Sauf dans les cas prévus par la loi, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des 
voix. Chaque part donne droit à une voix.

Affectation du bénéfice

Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 
prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve 
légale. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième 
du capital. Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur 
proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

Dissolution-Liquidation

En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en 
exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont 
elle déterminera les pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, 
charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif 
est réparti également entre toutes les parts. Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont 
pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement 
l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Gérants
  
Ont été nommés en qualité de gérants pour une durée illimitée :
Monsieur Amaury LANGE, prénommé.
Monsieur Guillaume MATERNE, prénommé.

Ils sont nommés jusqu’à révocation.

Agissant conjointement, les gérants peuvent engager la société sans limitation de sommes.  
Les gérants devront également agir conjointement pour toutes opérations engageant la 
société à long terme et notamment en ce qui concerne les investissements, les 
engagements de personnel, etc..

Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir les actes de gestion journalière de la 
société mais sans que chaque opération posée isolément dans ce cadre ne dépasse la 
somme de vingt-cinq mille (25.000,00) Euros.

Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom 
de la société en formation.

Commissaire

Les comparants n’ont pas désigné de commissaire-réviseur.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

MAITRE ALAIN CAPRASSE, NOTAIRE ASSOCIE A GRACE-HOLLOGNE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


