





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JUANER
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7110 La Louvière, Rue Wauters J.(S-B) 23
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un procès-verbal dressé par Maître Sébastien DUPUIS, Notaire associé résidant à La Louvière (Strépy-Bracquegnies), en 

date 9 janvier 2014, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit:
1/ Monsieur ZHANG Jian, de nationalité chinoise, né à Zhejiang (Chine), le premier mai mil neuf cent septante-huit, inscrit au 
registre national sous le numéro 78.05.01-651.22, époux de Madame ZHOU Juaner, domicilié à 1420 Braine-L´alleud (Braine-
l'Alleud), Avenue Albert Ier Avenue Albert er, 15.
2/ Madame ZHOU Juaner, de nationalité chinoise, née à Zhejiang (Chine), le dix mars mil neuf cent quatre-vingt-un, inscrite 
au registre national sous le numéro 81.03.10-592.54, épouse de Monsieur ZHANG Jian, domiciliée à 1420 Braine-L´alleud 
(Braine-l'Alleud), Avenue Albert er, 15.
Monsieur ZHANG et Madame ZHOU étant mariés sous le régime légal chinois. 
3/ Madame XU Xiaocui, de nationalité belge, née à Zhejiang (Chine), le onze juillet mil neuf cent septante-sept, inscrite au 
registre national sous le numéro 77.07.11-448.15, épouse de Monsieur ZHANG Weibin, de nationalité chinoise, né à Qingtian 
(Chine), le vingt-deux novembre mil neuf cent septante-quatre, inscrit au registre national sous le numéro 74112254340), 
domiciliée à 1420 Braine-L´alleud (Braine-l'Alleud), Avenue Albert er, 15
Ont constitué une société commerciale et ont requis le Notaire soussigné d’établir les statuts d’une société privée à 
responsabilité limitée, dénommée « JUANER », ayant son siège social à 7110 La Louvière au capital de quarante-cinq mille 
euros (45.000 EUR) , représenté par 450 parts sociales sans valeur nominale.

* les 450 parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euros (100 EUR)  chacune, comme suit :
- par Madame XU Xiaocui à concurrence de 45 parts ;
- par Monsieur ZHANG Jian à concurrence de 270 parts ;
- par Madame ZHOU Juaner à concurrence de 135 parts ;
Soit la totalité des parts.

c-/Ils déclarent que les parts ainsi souscrites sont libérées de la manière suivante :
- par Madame XU Xiaocui à concurrence de quatre mille cinq cents euros (4.500 EUR) ; 
- par Monsieur ZHANG Jian à concurrence de vingt-sept mille euros (27.000 EUR) ; 
- par Madame ZHOU Juaner à concurrence de treize mille cinq cents euros (13.500 EUR).
Soit la somme de quarante-cinq mille euros (45.000 EUR), lequel montant a été versé en espèces au compte numéro BE59 0017 
1603 9326 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS.
*Forme

La société, commerciale, adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée
*Siège social
Le siège social est établi à 7110 La Louvière
Rue Wauters J.(S-B)23.  Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous 
pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
*Objet
La société a pour objet pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l’étranger :
1) L’exploitation de débits de boissons, avec tout ce que cela peut impliquer et notamment outre la vente de boissons, la vente de 
spiritueux, de petites restaurations et de tabacs ;
L’exploitation d’établissements de restauration, genre snack ou fast-food ;
L’exploitation de salles de banquets et de réceptions ;
L’achat et la vente de matériel HORECA ;
L’exploitation de tous commerces de service traiteur, restaurateur ou hôtelier, la création et l’exploitation de tous hôtels, maison 
d’alimentation et de service traiteur ainsi que tous restaurants ; la restauration au sens le plus large du terme ou tout établissement 
similaire, et d’une manière générale tout ce qui concerne le secteur HORECA.
L’énumération qui précède n’est pas limitative.
2) L’intermédiaire commercial ;
3) Le commerce en gros et au détail en vins spiritueux, bières, limonades et autres boissons ainsi que tous les accessoires s’y 
rapportant.
4) Le commerce, l’achat et la vente en gros et au détail d’alimentation générale, en ce compris les branches alimentaires telles 
que : épicerie, spécialités asiatiques ou autres, charcuteries, viandes fraiche de boucherie, gibier et volailles, poissons frais, fruits et 
légumes, pommes de terre, confiseries, vins, alcools, spiritueux et liqueurs, bières et eaux, boissons diverses, produits de la 
boulangerie et de la pâtisserie, produits laitiers, œufs, fromage, margarine, denrées coloniales et alimentaires.
Pour tous ces articles, l’organisation ou la participation à des foires et/ou dégustations, la vente comme marchand ambulant sur les 
marchés.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300448*

Déposé

10-01-2014

0544305602

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement 
ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien 
ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Les fondateurs déclarent avoir été informés par le notaire soussigné de la nécessité d’un accès à la profession pour réaliser l’objet 
social. Ils déclarent en faire leur affaire personnelle.
*Durée 
La société est constituée pour une une durée illimitée.

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
*Capital
Le capital social est fixé à quarante-cinq mille euros (45.000 EUR). Il est divisé en 450 parts sans valeur nominale, partiellement 
libérées.
*Vote par l'usufruitier éventuel

En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
*Cession et transmission de parts 
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou 
du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa précédent devra, à peine de 
nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction 
faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, prénom, profession, domicile du 
ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à chacun des associés, en 
leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui
s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli 
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts seront tenus de solliciter, 
selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de ses parts 
pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert. Il en sera de même en cas de refus 
d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les cinq ans du refus.
*Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul 
gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
*Pouvoirs du gérant
Conformément aux dispositions légales et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la 
société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf 
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
*Rémunération

Il appartient à l'Assemblée Générale de déterminer si le mandat du ou des gérants est gratuit ou rémunéré.
*Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par loi et les dispositions légales en la matière, il n'est pas nommé de 
commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire 
représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si 
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
*Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième du mois de juin, à 18 heures, au siège social ou à l'endroit 
indiqué dans la convocation. 

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels. Des assemblées générales 

extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés 

représentant le cinquième du capital.

Les convocations aux assemblées générales sont établies conformément à la loi. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les

associés consentent à se réunir.
Participation à distance à l’assemblée générale par voie électronique – Exercice du droit de poses des questions 
écrites par voie électronique avant l’assemblée générale
A-- 1/ Les associés peuvent participer à distance à l'assemblée générale grâce à un moyen de communication électronique 
mis à disposition par la société. Les associés qui participent de cette manière à l'assemblée générale sont réputés présents à 
l'endroit où se tient l'assemblée générale pour le respect des conditions de présence et de majorité.
2/ La qualité d'associé et l'identité de la personne désireuse de participer à l'assemblée sont contrôlées et garanties par les 
modalités définies dans un règlement interne établi par le gérant. Ce règlement fixera également les modalités suivant 
lesquelles il est constaté qu'un associé participe à l'assemblée générale grâce au moyen de communication électronique et 
peut dès lors être considéré comme présent.
Afin de garantir la sécurité de la communication électronique, le règlement interne peut soumettre l'utilisation du moyen de 
communication électronique à des conditions qu'il détermine.
Il appartient au bureau de l'assemblée générale de vérifier le respect des conditions prévues par la loi, les présents statuts et 
le règlement interne et de constater si un associé participe valablement à l'assemblée générale grâce au moyen de 
communication électronique et peut dès lors être considéré comme présent.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

3/ Le moyen de communication électronique mis à disposition par la société doit au moins permettre à l'associé, de manière 
directe, simultanée et continue, de prendre connaissance des discussions au sein de l'assemblée et, sur tous les points sur 
lesquels l'assemblée est appelée à se prononcer, d'exercer le droit de vote.
4/ Ce moyen de communication électronique doit en outre permettre à l'associé de participer aux délibérations et d'exercer 
son droit de poser des questions.
La convocation à l'assemblée générale contient une description claire et précise des procédures relatives à la participation à 
distance prévues par le règlement interne en vertu du point 1 dont question ci-dessus.
B-- Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions au gérant et aux 
commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l'assemblée pour autant que ces associés aient satisfait aux formalités 
d'admission à l'assemblée. Ces questions peuvent être adressées à la société par voie électronique à l'adresse indiquée dans 
la convocation à l'assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le cinquième jour qui précède la date de l'assemblée générale.
*Représentation

Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une procuration spéciale. 

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
*Prorogation

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la 

gérance.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
*Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le demandent. 
Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
*Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un
décembre.

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions légales en la matière.
*Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5%) 
pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le 
dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des 
dispositions légales.
*Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale 
ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif 
est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement 
l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
*Election de domicile

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social.
*DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les décisions suivantes sont prises par les comparants :
1/ Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mil quatorze.
2/ La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mil quinze. 
3/ Est nommé en qualité de gérant, pour une durée indéterminée, Monsieur ZHANG Jian, ici présent qui déclare accepter.
Son mandat sera gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale. 
4/ Reprise d'engagements :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises  depuis le premier janvier deux 
mil quatorze, par Monsieur ZHANG Jian, précité, au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société 
présentement constituée, et n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Le gérant délègue dès à présent toute la gestion technique liée à l’exploitation HORECA à Madame XU Xiaoui. 
5/ Commissaire-réviseur : Il est décidé de n’en nommer aucun.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Le 9 janvier 2014

Sébastien DUPUIS, Notaire associé résidant à La Louvière (Strépy-Bracquegnies)B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


