





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BE-SF

Rue de la Hesserée(Mél.) 16
1370 Jodoigne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
  D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le vingt-six
septembre deux mille quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
  1. Monsieur BERTAGGIA Frédéric Robert Mario, employé, né à Liège, le vingt neuf janvier mil neuf
cent septante-trois, inscrit au registre national sous le numéro 73.01.29-225.57, divorcé, domicilié à
1370 Mélin (Jodoigne), rue de la Hesserée, 16.
  2. Madame BIKX Sarah Michèle Yvonne, employée, née à Uccle  le six août mil neuf cent septante-
neuf, inscrite au registre national sous le numéro 79.08.06-124.53, célibataire, domiciliée à 1370
Mélin (Jodoigne), rue de la Hersserée, 16. 

  Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
  1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " BE-SF ".
  2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1370 Mélin, rue de la Hesserée, 16.
  3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour autant que les activités
réglementées aient reçu préalablement leur agrément nécessaire, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à :
 1. pour son compte ou pour compte de tiers, ou en participation avec ceux-ci :
• toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’activité
d’agent commercial et d’intermédiaire commercial ;
• toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’achat,
la vente, l’import, l’export, la conception, la fabrication, l’assemblage et la commercialisation en gros
et au détail, la pose et l’installation de tout matériel, notamment et sans que cette liste soit
exhaustive, les matériaux de construction, le matériel publicitaire et le matériel promotionnel ;
• toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au management et à la consultance
pour sociétés, comprenant la gestion notamment dans le domaine commercial et marketing, le
domaine opérationnel, le domaine technique et de la recherche et développement, le domaine de la
gestion d’équipe, le domaine administratif et des ressources humaines.
• la prestation de services de toute nature dans le domaine des relations publiques, en ce compris,
mais sans limitation, la promotion, la vente, les relations presse, le lobbying, et affaires publiques, le
conseil en matière de positionnement d’entreprises etc ;
• l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie, la conception, l’organisation et la coordination de salons,
la conception, l’organisation et la coordination de formations ou de séminaires et toutes prestations
de services dans le cadre des activités pré décrites ;
  2. pour son compte propre :

 *14308749*
Déposé
29-09-2014

0563403714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• L’acquisition et la gestion d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, incluant
notamment mais non exclusivement des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre
provisoire ou permanent ; des obligations, des bons de caisses, des warrants, des options et titres
analogues, des métaux précieux, des œuvres d’art, des tableaux, des meubles et des bibelots ; des
terrains et constructions ; en général toutes valeurs mobilières et immobilières.
• La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou
partie d’immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.
• La société peut effectuer toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher à l’objet social et à tout objet social similaire ou connexe.
• Plus particulièrement, la société peut s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion,
voire peut s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes
morales dotées d’un objet similaires, à condition qu'il n'y ait pas de conflit d'intérêt vis-à-vis des tiers.
  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
  Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
  4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
  5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 26 septembre 2014.
  6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
  Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
  Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.
  Seules des délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises. 
  Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérants non statutaires, Monsieur BERTAGGIA Frédéric et
Madame BIKX Sarah, associés préqualifiés.
  Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
somme.
  Leur mandat sera rémunéré.
  7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le quatrième jeudi du mois de mai à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
  Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil seize.
  Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
  Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. 
  Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
  Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
  Chaque part donne droit à une voix.
  8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
  Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente
et un décembre deux mille quinze.
  9/ Ratification : Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent,
et toutes les activités entreprises depuis le premier juillet deux mille quatorze par Monsieur
BERTAGGIA frédéric et Madame BIKX Sarah, précités, au nom de la société en formation.
  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur BERTAGGIA Frédéric, comparant, en
vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à
accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
  POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
  Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


