





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): VDRT

(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1470 Genappe, Rue Chant des Oiseaux 15
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Maître Marie-France MEUNIER, Notaire associé à Les Bons Villers, en date du 
vingt-huit avril deux mille quatorze, il appert qu’ont comparu :
1.- La Société anonyme GROUP VDRT dont le siège est établi à  1470 Genappe, Rue Chant des 
Oiseaux 15, inscrite à la banque carrefour des entreprises sous  le numéro 0427.985.675 et 
assujettie à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 0427.985.675.
Société constituée à l’origine sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée 
« VAN DAMME REMBERT » aux termes d’un acte reçu par le Notaire Jean PINCHART, à Genappe, 
le 21 octobre 1985, publié aux annexe du moniteur belge du 9 novembre suivant sous le numéro 
851109-130, dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois aux termes 
d’un acte reçu par le notaire Thierry LANNOY, à Charleroi, le 16 mars 2007, publié aux annexes du 
moniteur belge du 12 avril suivant sous le numéro 07053984.
2.- Monsieur VAN DAMME Rembert, né à Torhout le sept janvier mille neuf cent quarante-quatre, 
époux de Madame DEHOUST Anne-Marie, domicilié à 1470 Genappe Rue Chant des Oiseaux 15.
3. Madame DEHOUST Anne-Marie Irma, née à Hoves le vingt et un mars mille neuf cent quarante-
neuf, épouse de Monsieur VAN DAMME  Rembert, domicilié à 1470 Genappe Rue Chant des 
Oiseaux 15.
Lesquels ont céclaré constituer entre eux une société commerciale et requièrent le notaire soussigné 
d’arrêter les statuts d’une société anonyme dénommée «VDRT», ayant son siège social à 1470 
Genappe Rue Chant des Oiseaux 15, au capital entièrement souscrit de cent  mille euros (100.000 
EUR), représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 
un centième de l’avoir social.
Le comparant sub 1. déclare assumer seul la qualité de fondateur conformément au Code des 
sociétés, les autres comparants étant tenus pour simples souscripteurs.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs et 
souscripteurs, ont remis au notaire soussigné le plan financier, dans lequel le montant du capital de 
la société à constituer est justifié.
Les comparants déclarent souscrire les cent (100) actions, en espèces, au prix de mille euros (1000 
€) chacune, comme suit :
- par la Société anonyme GROUP VDRT prénommée : nonante-huit (98) actions, soit pour nonante-
huit mille euros (98.000 EUR) 
- par Monsieur VAN DAMME Rembert : une (1) action, soit pour mille euros (1.000 EUR) 
- par Madame DEHOUST Anne-Marie Irma : une (1) action, soit pour mille euros (1.000 EUR)
Soit ensemble : cent (100) actions ou l'intégralité du capital.

Ils déclarent et reconnaissent que chacune des actions ainsi souscrites a été entièrement libérée par 
un versement en espèces et que le montant des versements affectés à la libération des apports en 
numéraire  mentionnés ci dessus soit la somme totale de cent mille euros (100.000 EUR), a été 
déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque 
BELFIUS. Une attestation de ladite Banque en date du 24 avril 2014, justifiant ce dépôt, a été remise 
au notaire soussigné. Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré, conformément aux 
dispositions du Code des sociétés.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304082*
Déposé
28-04-2014

0550964750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



STATUTS

Article 1 - Forme
La société adopte la forme Société anonyme.

Article 2 - Dénomination
La société est dénommée : « VDRT ».
Dans tous les documents émanant de la société, la dénomination doit être précédée ou suivie 
immédiatement de la mention « Société anonyme » ou des initiales "S.A." et être accompagnée de 
l'indication précise du siège social de la société, du terme « registre des personnes morales » ou 
l'abréviation « RPM », suivi du numéro d'entreprise.
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 1470 Genappe Rue Chant des Oiseaux 15. Il peut être transféré en tout 
endroit de la région de langue française de Belgique par simple décision du conseil d'administration. 
Tout changement du siège social est publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins des 
administrateurs.
La société peut établir, par simple décision du conseil d'administration, des sièges administratifs, 
sièges d'exploitation, succursales, dépôts, représentations ou agences en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 - Objet 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger, toutes opérations généralement quelconques se rapportant :
- Au chargement, au déchargement, à la manutention et aux transports de tous matériaux et 

produits manutentionnés ou non ( y compris produits dangereux et/ou polluants) ;
- Au centre de tri ;
- Aux transports en général ;
- À l’entretien, aux réparations et à la location de tout matériel roulant automobile et de génie civil 

en général et en particulier ;
- À la vente de produits pétroliers ;
- À la vente de matériels et véhicules neufs et d’occasion ;
- Aux entreprises générales de travaux hydrauliques, notamment le curage de cours d’eau ;
- Aux entreprises générales de travaux routiers, notamment :

 Les travaux d’égouts courants ;
 La distribution d’eau et la pose de canalisations diverses ;
 La signalisation non électrique des voies de communication, dispositifs de sécurité, 

clôtures et écrans de tout type, non électriques ;
 Les revêtements hydrocarbonés et enduisages ;
 La pose en tranchées de câbles électrique, d’énergie et de télécommunication sans 

connexion ;
 Les fonçages horizontaux de tuyaux pour câbles et canalisations ;

- À tous travaux de bétonnage et de maçonnerie ;
- À tous travaux de sablage et remise en état de façades ;
- Aux entreprises générales de génie civil, notamment la pose d’égouts collecteurs ;
- Aux entreprises générales de terrassements, notamment :

 Les travaux de drainage ;
 Les plantations ;
 Les revêtements extérieurs spéciaux pour terrains de sport ;
 Les travaux de démolition ;
 Les travaux de déblais et remblais ;
 Les bassins de décantation et bassin d’orage ;

- Aux installations d’épuration d’eau ;
- Aux levées de terrains ;
- Tous travaux de sous-traitance vis-à-vis d’organisme publics que de de particuliers
- Tous travaux d’excavation et de traitement de terres polluées.
- La location et la vente de groupes électrogènes
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations généralement quelconques, 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou 
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement, la réalisation et le développement.
Elle pourra de même s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un 
objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à faciliter et favoriser le 
développement de son entreprise et à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ses produits, sous forme de participation, de souscription, d'apport, d'absorption, de fusion totale ou 
partielle ou autrement.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises 
pour la modification des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital est fixé à cent  mille euros (100.000 EUR). Il est représenté par cent (100) actions sans 
mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100

ème
) du capital social. 

Le capital est entièrement libéré.  
Article 6 bis - Appel de fonds
Les appels de fonds sont décidés souverainement par le conseil d'administration. Tout versement 
appelé s'impute sur l'ensemble des actions dont l'actionnaire est titulaire. Le conseil d'administration 
peut autoriser les actionnaires à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, il détermine les 
conditions auxquelles les versements anticipés sont admis. 
L'actionnaire qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de 
satisfaire aux versements doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à dater 
du jour de l'exigibilité du versement.
Le conseil d'administration peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, 
prononcer la déchéance de l'actionnaire et faire vendre ses titres en bourse, par ministère d'un agent 
de change, sans préjudice au droit de lui réclamer le restant dû ainsi que tous dommages-intérêts. 
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'actionnaire défaillant, lequel reste tenu de 
la différence ou profite éventuellement de l'excédent. L'exercice du droit de vote afférent aux actions 
sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est suspendu aussi longtemps que ces 
versements, régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
Article 7 - Modification du capital
Le capital social pourra être augmenté ou réduit en vertu d'une décision de l'assemblée générale 
délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Article 8- Droit de souscription préférentielle
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles actions à souscrire en numéraire doivent être 
offertes par préférence aux actionnaires proportionnellement à la partie du capital que représentent 
leurs actions. Ce droit de souscription préférentielle est organisé conformément aux dispositions 
légales en la matière.
Si l'augmentation de capital est décidée par l'assemblée générale, cette dernière statuant dans 
l'intérêt social et comme en matière de modification aux statuts, peut limiter ou supprimer le droit de 
souscription préférentielle.
Article 9 - Nature des titres et indivisibilité
Les actions non entièrement libérées sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre des 
actions nominatives tenu au siège social et dont tout actionnaire peut prendre connaissance.
Les actions entièrement libérées sont nominatives ou dématérialisées. L'actionnaire peut, à tout 
moment, demander la conversion de ses actions en actions nominatives ou dématérialisés.
L’action dématérialisée est représentée par une inscription en compte au nom de son propriétaire ou 
de son détenteur auprès d'un teneur de comptes agréé ou d’un organisme de liquidation.
Les actions sont indivisibles. 
Les copropriétaires indivis d’actions sont tenus de se faire représenter auprès de la société par une 
seule et même personne nommée d'accord entre eux ou à défaut par le Président du Tribunal de 
Commerce du siège social à la requête de la partie la plus diligente. Le conseil d’administration a le droit 
de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée. 
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou des actions entre un nu-propriétaire et un 
usufruitier, les droits y afférents seront exercés par l'usufruitier
Article 10 - Ayants cause
Les droits et obligations attachés à un titre le suivent en quelque main qu'il passe. Les créanciers ou 
héritiers d'un actionnaire ne peuvent, sous aucun prétexte, demander le partage ou la licitation des 
biens et valeurs de la société, ni s'immiscer en aucune manière dans son administration. Ils doivent, 
pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux comptes annuels et aux délibérations de 
l'assemblée générale.
Article 11 - Le quasi apport
Si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien par voie d'achat ou 
d'échange, consécutif ou non à la reprise d'engagements qu'elle a contractés en voie de formation, 
aux comparants de l'acte ou du projet d'acte constitutif, aux administrateurs ou aux actionnaires pour 
une contre-valeur au moins égale à un/dixième de son capital souscrit, l'acquisition est soumise à 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'autorisation de l'assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix quelque soit le nombre 
de titres présents ou représentés.
Article 12 - Acquisition par la société de ses propres titres
L'assemblée générale détermine le nombre maximum de ses propres actions ou parts bénéficiaires 
à acquérir, la durée pour laquelle l'autorisation est accordée et qui ne peut excéder dix-huit mois 
ainsi que les contre-valeurs minimale et maximale.

Administration et surveillance
Article 13 - Composition du Conseil d'administration
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, actionnaires ou non, 
nommés pour six années au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps 
révocables par elle. 
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée 
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil 
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra 
subsister jusqu'à l'assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de 
l'existence de plus de deux actionnaires. 
Les administrateurs sortants sont rééligibles. Le mandat des administrateurs sortants non réélus 
cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a procédé à la réélection. 
Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président et un vice-président. 
Si l'administrateur est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs, ou travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au 
nom de et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions 
et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et 
pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il 
représente. Celle-ci peur révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. 
Article 14 - Vacance
En cas de vacance d'une ou de plusieurs places d'administrateur par suite de décès, démission ou 
autre cause, les administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement. 
Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède à l'élection définitive. 
L'administrateur ainsi désigné est nommé pour le temps nécessaire à l'achèvement du mandat de 
l'administrateur qu'il remplace. 
Lorsque les mandats sont arrivés à terme, sans que les successeurs soient désignés, les 
administrateurs conservent le droit de représenter la société jusqu'à leur remplacement.
Article 15 – Présidence - Réunions du conseil d'administration
Le Conseil d'administration nomme parmi ses membres un président.
En cas d'absence ou d'empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le 
remplacer.
Le Conseil d'administration se réunit au lieu indiqué dans les convocations sur la convocation et la 
présidence de son Président ou, en cas d'empêchement de celui-ci du Vice-Président ou d'un 
administrateur désigné par ses collègues, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la 
demande de deux administrateurs au moins. 
La présence d'un administrateur à une réunion du conseil d'administration couvre l'éventuelle 
irrégularité de la convocation. 
Tout administrateur peut, par écrit et après la réunion, faire savoir qu'il renonce éventuellement à 
invoquer l'irrégularité d'une convocation auquel cas la nullité en résultant éventuellement sera, en 
toute hypothèse, couverte.
Article 16 - Délibérations du Conseil d'administration
A/ Sauf force majeure, le conseil d'administration doit, pour délibérer, réunir la moitié au moins de 
ses membres ou de leurs représentants. 
Tout administrateur peut donner par écrit, par télégramme, télex, télécopie ou tout moyen de 
communication ayant pour support un document imprimé, délégation à un de ses collègues pour le 
représenter à une réunion déterminée du conseil et y voter en ses lieu et place. Le déléguant est 
dans ce cas réputé présent. 
Toutefois aucun administrateur ne peut représenter plus d'un de ses collègues. 
Un administrateur peut aussi, mais seulement lorsque la moitié des membres du conseil sont 
présents en personne, exprimer des avis et formuler ses votes par écrit, par télégramme, par télex, 
télécopie ou tout autre moyen de communication ayant pour support un document imprimé.
B/ Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du 
conseil d'administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs, 
exprimé par écrit. Il ne pourra être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels.
C/ Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir 
compte des abstentions. En cas de partage des voix, la voix de celui qui préside la réunion est 
prépondérante.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Toutefois, si le conseil se trouvait composé de deux administrateurs, la voix de celui qui préside la 
réunion cesse d'être prépondérante.
Article 17 - Procès-verbaux consignant les délibérations
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la 
majorité au moins des membres présents. 
Ces procès-verbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial. 
Les délégations ainsi que les avis et votes donnés par tout moyen de communication ayant un 
support écrit y sont annexés. 
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux membres du conseil 
d'administration.
Article 18 - Pouvoirs du conseil d'administration
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la 
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que le code des sociétés réserve à 
l'assemblée générale.
Article 19- Gestion journalière
1.- Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la 
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l'ensemble ou 
d'une partie des affaires sociales:
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis dans ou hors de son sein.
En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration 
fixe les attributions respectives.
2.- En outre, le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière dans le cadre de 
cette gestion peuvent déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.
3.- Le conseil peut révoquer en tout temps les mandats des personnes mentionnées aux alinéas qui 
précèdent.
4.- Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations, fixes ou variables, des personnes à qui il 
confère les délégations.
Article 20 - Indemnités
A l'occasion de chaque nomination, l'assemblée générale décide si et dans quelle mesure le mandat 
d'administrateur sera rémunéré par une indemnité fixe ou variable à charge des frais généraux.
L'assemblée générale peut accorder aux administrateurs des jetons de présence à charge des frais 
généraux. Le conseil d'administration peut accorder aux administrateurs et directeurs, chargés de 
fonctions ou de missions spéciales, des indemnités à prélever sur les frais généraux.
Article 21 - Fonction de surveillance et de contrôle
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, sera exercée par chaque actionnaire individuellement tant qu'il 
ne sera pas procédé à la désignation par l'assemblée générale d'un ou de plusieurs commissaires. 
Dans la mesure où la société répondra aux critères énoncés à l’article 15 du code des sociétés, la 
fonction de commissaire ne devra pas être pourvue. Dans cette mesure, chaque actionnaire aura 
donc individuellement le pouvoir d'investigation et de contrôle du ou des commissaires comme dit ci-
dessus.
Article 22 - Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est valablement représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion journalière 

agissant ensemble ou séparément, 
Ces signataires n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable du conseil 
d'administration.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs 
mandats.

Assemblée générale
Article 23 - Réunion de l'assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire se tiendra le deuxième mercredi du mois de mars de chaque année à 
18 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant 
autre qu'un samedi. 
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. 
Elle doit l'être sur la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième des parts sociales. 
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège social ou à l'endroit de la commune du 
siège social indiqué dans la convocation. 
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent en Belgique à l'endroit indiqué dans les 
convocations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 24 - Convocation de l'assemblée générale
L'assemblée générale tant ordinaire qu'extraordinaire doit être convoquée, sauf si tous les 
actionnaires consentent à se réunir sans convocation et à délibérer sur l'ordre du jour. 
La présence à l'assemblée implique la reconnaissance d'y avoir été convoqué.
Elle doit toujours être réunie sur convocation en cas d'existence d'obligataires. 
Les convocations sont faites conformément aux dispositions légales en la matière.
Article 25 - Admission à l'assemblée
Pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires de titres nominatifs ou dématérialisés 
doivent, cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée, informer le conseil 
d'administration par lettre adressée au siège social, de leur intention d'assister à l'assemblée et 
indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote. L'accomplissement de 
ces formalités n'est pas requis s'il n'en a pas été fait mention dans la convocation à l'assemblée.
Les obligataires peuvent assister à l'assemblée mais avec voix consultative seulement, s'ils ont 
effectué les formalités prescrites aux alinéas un et deux du présent article.
Article 26 - Représentation
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, 
pourvu que celui-ci soit lui-même actionnaire et qu'il ait accompli les formalités requises pour être 
admis à l'assemblée.
Toutefois les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non actionnaire; les 
mineurs, interdits ou autres incapables agissent par leurs représentants légaux. 
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient 
déposées au lieu indiqué par lui cinq jours francs avant l'assemblée générale.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires, les créanciers et débiteurs-gagistes, doivent 
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Article 27 - Vote par correspondance
Tout actionnaire peut voter par correspondance au moyen d'un formulaire contenant les mentions 
suivantes: les prénoms et nom ou la dénomination sociale de l'actionnaire, son domicile ou son 
siège social, le nombre d'actions pour lesquelles il est pris part au vote par correspondance, l'ordre 
du jour de l'assemblée générale, le sens du vote (en faveur ou contre chacune des résolutions) ou 
de l'abstention sur chacun des points de celui-ci et éventuellement le délai de validité du mandat. Ce 
formulaire sera signé, la ou les signatures étant précédées de la mention "bon pour pouvoir".
Article 28 - Constitution du bureau de l'assemblée générale
Toute assemblée générale est présidée par le Président du conseil d'administration ou à défaut par 
un vice-président ou à défaut par un administrateur délégué ou à défaut encore par le plus âgé des 
administrateurs. 
Le président désigne un secrétaire, actionnaire ou non. 
Les scrutateurs sont choisis parmi les actionnaires. Les administrateurs présents complètent le 
bureau.
Article 29  - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois 
semaines par le bureau composé comme il est dit ci-dessus même s'il ne s'agit pas de statuer sur 
les comptes annuels. 
Cette prorogation annule toute décision prise.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations, restent 
valables pour la seconde, sans préjudice du droit d'accomplir ces formalités pour la seconde séance 
dans l'hypothèse où elles ne l'ont pas été pour la première.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour. Elle statue définitivement. 
Article 30 – Délibération - Droit de vote
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets ne figurant pas à l'ordre du jour. 
Chaque action donne droit à une voix. 
En cas d'acquisition ou de prise en gage par la société de ses propres titres, le droit de vote attaché 
à ces titres est suspendu.
Article 31 - Majorité simple
Sauf dans les cas prévus par le Code des sociétés, les décisions sont prises, quel que soit le 
nombre de titres représentés à l'assemblée, à la majorité des voix valablement exprimées, sans tenir 
compte des abstentions.
Article 32 - Majorités spéciales
Lorsque l'assemblée a à décider d'une augmentation ou d'une diminution du capital social, de la 
dissolution anticipée ou de toute autre modification aux statuts, elle ne peut délibérer que si l'objet 
des modifications proposées est spécialement indiqué dans les convocations et si ceux qui assistent 
à l'assemblée représentent la moitié au moins du capital social. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation est nécessaire et la seconde 
assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représentée. 
Aucune modification n'est admise que si elle réunit les trois quarts des voix. 
Toutefois, lorsque la délibération porte sur la modification de l'objet social, sur la modification des 
droits respectifs de catégories de titres, sur la dissolution anticipée de la société du chef de pertes 
des trois quarts du capital ou sur la transformation de la société, il y a lieu de se référer aux 
conditions de présence et de majorité prévues par le Code des sociétés.

Exercice social - Comptes annuels
Article 33 - Exercice social - Ecritures sociales
L'exercice social commence le 1er octobre de chaque année et se clôture le trente septembre 
suivant. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et le conseil d'administration 
dresse un inventaire et établit les comptes annuels. 
Les administrateurs établissent en outre un rapport dans lequel ils rendent compte de leur gestion. 
Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une 
manière fidèle l'évolution des affaires et la situation de la société.
Article 34 - Vote du bilan - Publicité des comptes annuels
L'assemblée annuelle entend le rapport de gestion et le cas échéant, le rapport du ou des 
commissaires et discute les comptes annuels. 
Après l'adoption du bilan, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner aux 
administrateurs et commissaires s'il en existe. 
Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, les documents dont question 
aux articles 98 et 100 du Code des sociétés sont déposés par les soins des administrateurs à la 
Banque Nationale de Belgique.
Article 35 - Réserves - bénéfices - dividendes
L'excédent favorable du bilan déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice annuel net de la société. Sur ce 
bénéfice net, il est prélevé, chaque année, cinq pour cent pour la réserve légale (ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social); il doit être 
repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des 
voix sur proposition du conseil d'administration. Il pourra être créé des fonds de réserve et de 
prévision.
Aucune distribution ne peut être faite, lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel 
qu'il résulte des comptes annuels, est ou deviendrait à la suite d'une telle distribution inférieur au 
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent 
pas de distribuer. Par actif net il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan déduction faite 
des provisions et pertes. Le conseil d'administration pourra sous sa propre responsabilité décider le 
paiement d'acomptes sur dividende par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours et fixer la 
date de leur paiement.

Dissolution - Liquidation
Article 36 - Perte du capital
I. Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, 
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater de la 
constatation de la perte aux fins de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la 
modification aux statuts sur la dissolution éventuelle de la société ou sur d'autres mesures 
annoncées dans l'ordre du jour.
Il. Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart du capital social, la dissolution peut 
être prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée.
III. Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimum légal, tout intéressé peut 
demander la dissolution de la société au Tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la 
situation.
Article 37 - Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par les soins de liquidateurs nommés par l'assemblée générale et, à défaut de 
pareille nomination, la liquidation s'opère par les soins du conseil d'administration en fonction à cette 
époque agissant en qualité de comité de liquidation.
Le(s) liquidateur(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation de sa (leur) nomination par le 
Tribunal de Commerce.
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186 et 
suivants du Code des sociétés. 
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments des liquidateurs.
Article 38 - Assemblées de liquidation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les liquidateurs ou, le cas échéant les administrateurs chargés de la liquidation, forment un collège 
qui délibère suivant les règles admises par les administrateurs délibérants. Chaque année, les 
liquidateurs soumettent à l'assemblée générale les résultats de la liquidation avec l'indication des 
causes qui ont empêché celle-ci d'être terminée.  
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la présidence du ou d'un liquidateur, 
conformément aux dispositions des présents statuts.  Elles conservent le pouvoir de modifier les 
statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, il incombera aux 
liquidateurs de mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers 
administrateurs.
Article 39 - Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré 
non amorti des actions.
SI les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en 
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements 
préalables en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure. Le solde est 
réparti également entre toutes les actions.

Dispositions générales
Article 40 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, administrateur, commissaire, directeur, liquidateur, 
domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications, 
sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
Article 41 - Droit commun
Les parties entendent se conformer entièrement au code des sociétés. 
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont 
réputés inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives du code 
sont censées non écrites.
Article 42 - Compétence judiciaire
Pour tous litiges entre la société, ses actionnaires, obligataires, administrateurs, commissaires et 
liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence 
exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social à moins que la société n'y renonce 
expressément.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Assemblée générale
Tous les comparants réunis en assemblée générale, déclarent complémentairement fixer le nombre 
primitif des administrateurs et éventuel commissaire, de procéder à leur nomination et de fixer leur 
rémunération et émolument, et de fixer la première assemblée générale annuelle, la clôture du 
premier exercice social et le début des activités de la société. A l'unanimité l'assemblée décide :
1. Administrateurs

Le nombre d'administrateurs est fixé à trois. Sont appelés à cette fonction :
1.- La Société anonyme GROUP VDRT  prénommée, dont le siège est établi à  1470 Genappe, Rue 
Chant des Oiseaux 15, numéro d’entreprise 0427.985.675 avec comme représentant permanent 
Monsieur VAN DAMME, Thierry, domicilié à 1470 Genappe Rue Bon Air 36.

2.- Monsieur VAN DAMME Rembert, né à Torhout le sept janvier mille neuf cent quarante-quatre, 
domicilié à 1470 Genappe Rue Chant des Oiseaux 15.
3.- Madame DEHOUST Anne-Marie Irma, née à Hoves le vingt et un mars mille neuf cent quarante-
neuf, domiciliée à 1470 Genappe Rue Chant des Oiseaux 15.
Ici présents et qui acceptent tous.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée 
générale ordinaire de 2020 et sera exercé gratuitement par Monsieur VAN DAMME Rembert et 
Madame DEHOUST Anne-Marie Irma. Le mandat d’administrateur de la Société anonyme GROUP 
VDRT  sera rémunéré. La rémunération de son mandat sera fixée lors de la prochaine assemblée 
générale.
2. Commissaire
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
3. La première assemblée générale ordinaire est fixée le 2

ème
mercredi de mars 2016.

4.  Clôture du premier exercice social
Par exception à l’article 33 des statuts, le premier exercice social commencera le jour où la société 
jouira de la personnalité morale et se clôturera le trente septembre deux mille quinze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

5. Début des activités de la société 
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises 
depuis ce jour par les comparants précités au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment 
où la société aura la personnalité morale. La société jouira de le personnalité morale à partir du 
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du Tribunal compétent
C. Conseil d'administration
Le Conseil d'administration étant constitué, celui-ci déclare se réunir valablement aux fins de 
procéder à la nomination des président et administrateur-délégué et de préciser les règles qui 
déterminent la répartition des compétences des organes de la société. A l'unanimité, est appelé aux 
fonctions de:
Président :  La Société anonyme GROUP VDRT  prénommée, avec comme représentant permanent 
Monsieur VAN DAMME, Thierry, domicilié à 1470 Genappe Rue Bon Air 36.
Lequel accepte ce mandat.
Administrateur-délégué : Sont nommés comme administrateurs-délégués : 
1.- La Société anonyme GROUP VDRT  prénommée, dont le siège est établi à  1470 Genappe, Rue 
Chant des Oiseaux 15, numéro d’entreprise 0427.985.675 avec comme représentant permanent 
Monsieur VAN DAMME, Thierry, domicilié à 1470 Genappe Rue Bon Air 36.

2.- Monsieur VAN DAMME Rembert, né à Torhout le sept janvier mille neuf cent quarante-quatre, 
domicilié à 1470 Genappe Rue Chant des Oiseaux 15.
Ici présents et qui acceptent tous.
  3.- Madame DEHOUST Anne-Marie Irma, née à Hoves le vingt et un mars mille neuf cent 
quarante-neuf, domiciliée à 1470 Genappe Rue Chant des Oiseaux 15.
Le mandat des administrateurs-délégués ainsi nommés prendra fin immédiatement après 
l'assemblée générale ordinaire de 2020 et sera exercé gratuitement par Monsieur VAN DAMME 
Rembert et Madame DEHOUST Anne-Marie Irma  . Le mandat d’administrateur de  la Société 
anonyme GROUP VDRT sera rémunéré. La rémunération de son mandat sera fixée lors de la 
prochaine assemblée générale.
L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de 
la société en ce qui concerne cette gestion. 
Pour extrait analytique conforme.
Annexe : expédition de l’acte
Anne-Sophie DEMOULIN, Notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


