





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Bulluc Web Services
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7500 Tournai, Boulevard Bara(TOU) 32 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé, 
membre de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Bernard 
DOGOT et Marie-Sylvie DEWASME, notaires associés », de résidence à Celles (Velaines), 
en date du vingt-deux janvier deux mille quatorze, en cours d’enregistrement, il résulte 
que :

1) Monsieur DEWAELE, Olivier, et
2) Mademoiselle SOLEIL, Frédérique, 
domiciliés ensemble à 7500 Tournai, Boulevard Bara 32 A.
Ont constitué comme suit une société commerciale à forme de société privée à 

responsabilité limitée :
1.Elle est dénommée « Bulluc Web Services ».
2. Le siège de la société est établi à 7500 Tournai, Boulevard Bara(TOU), 32/A.
3. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour 

compte de tiers, ou en participation avec des tiers toutes opérations généralement 
quelconque se rapportant directement ou indirectement :

- au commerce (achat, vente, en gros ou en détail) de matériel informatique et 
électronique de toute nature en ce compris toutes les activités annexes telles que la conception, 
la réalisation et la commercialisation de logiciels et programmes, la production, l’entretien et la 
maintenance de matériel informatique et électronique, tout conseil dans ces domaines, cette 
énumération étant exemplative et non limitative ;

- à l’informatique au sens le plus large du terme, tels que la création de sites internet et 
de logiciels informatique, l’étude, la recherche, la conception, le développement, la mise en 
place et la commercialisation de technologies et de systèmes informatisés, de systèmes de 
régulations, d’exploitations, de gestion assistées, administratifs, commerciaux, industriels ; la 
création et la commercialisation de programme informatiques, d’application relatives au 
domaine IT et de tout « software » ;

- toutes prestations de services dans le domaine de l’informatique et de la bureautique, 
notamment la création, la conception, la diffusion, la gestion de logiciels ainsi que tous autres 
supports informatiques, l’activité de conseil, la formation, la tenue de cours et l’organisation de 
tous systèmes informatiques ainsi que l’accueil et la gestion de services internet ;

- le conseil informatique ;
- l’édition d'autres logiciels ;
- la programmation informatique ;
- le traitement de données, hébergement et activités connexes ;
La société peut effectuer tous actes ou toutes opérations se rapportant directement ou 

indirectement à la réalisation de son objet social, ou qui seraient de nature à en faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation, et ceci sans modifier 
le caractère commercial de la société.

La société peut également avoir pour objet la gestion et le développement, dans son 
sens le plus large, d’un patrimoine immobilier et mobilier ; dans ce cadre, de valoriser ce 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300876*

Déposé

22-01-2014

0544654505

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



patrimoine par des actes de gestion et même de disposition s’il échet, tels que : achat, vente, 
aménagements, entretien, location et leasing, prises de participations dans l’élaboration de 
projets relatifs à la gestion de patrimoines en général.

Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toutes 
manières, à toutes sociétés ou entreprises existants ou à créer, en Belgique ou à l’étranger, 
ayant une activité semblable ou connexe à la sienne, ou qui serait de nature à favoriser le 
développement de son activité.

Elle peut conclure toutes les conventions de collaboration, de rationalisation, 
d’association ou autres, accorder ou prendre des licences et autres droits apparentés, en 
Belgique ou à l’étranger.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de 
liquidateur dans d'autres sociétés. 

Tout ce qui précède pour autant qu'il s'agit d'activités n'exigeant pas de compétences ou 
d'autorisations particulières à moins que la société ne les ait préalablement acquises, et en 
général pour autant qu'il ne s'agit pas d'activités réglementées à moins que la société réunisse 
les conditions d'exercice.

4. La société est constituée pour une durée illimitée. 
5. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un centième (1/100e) de l’avoir social, libérées lors de la constitution à 
concurrence d’un tiers, par un versement en espèces de six mille deux cents euros 
(6.200 EUR) effectué à un compte ouvert au nom de la société en formation.

6. Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d'ordre.
Il est tenu au siège social un registre des parts et un registre des obligations. Les 

titulaires de parts ou d'obligations peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs titres. 
Tout tiers intéressé peut prendre connaissance du registre.

La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant.
Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres. 
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul 

propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des 

droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard 
propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont 
exercés par l'usufruitier. 

7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 
morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur 
nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 
actionnaires, associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent 
personne physique chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la 
personne morale. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément 
son successeur.

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque 

gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement, s’il y en a 

plusieurs, peuvent conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, 
directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société pour un ou 
plusieurs objets déterminés.

L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la 
constatation du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle décision de 
l’assemblée générale soit nécessaire.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre 
gratuit.

8. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le trente du mois de juin à dix-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

neuf heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
9. L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.
La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un rapport 

de gestion conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 

prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve 
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du 
capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition 
de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Pour la procédure de liquidation, les associés et liquidateur se conforment aux dispositions 
légales en vigueur.

10. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. - Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte 

et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente du mois de juin deux 

mille quinze à dix-neuf heures.
2. - Gérance
Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur Olivier 

DEWAELE, préqualifié, ici présent et qui accepte.   
Son mandat sera gratuit.
3. - Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de 

commissaire-réviseur.
4. - Pouvoirs.
Monsieur Olivier DEWAELE, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en 

qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les 
déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des 
Entreprises et au Guichet d’Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements 
au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en 
général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

5. – Reprise d’engagements.
La société déclare ratifier et reprendre les engagements, ainsi que les obligations qui en 

résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er octobre 2013 par les associés-
fondateurs, au nom de la société en formation. En conséquence, ces engagements doivent être 
considérés comme ayant été souscrits par la société et pour son compte propre dès l’origine.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré à fin d’insertion aux annexes au Moniteur Belge, le 22 janvier 2014

Déposée en même temps : 

- l’expédition de l’acte ;
Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé à Celles (Velaines)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


