





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COPPIETERS Quentin

Rue des Vanneaux(BL) 17
7903 Leuze-en-Hainaut

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                D’un acte reçu le dix novembre deux mille quatorze devant Maître Jean-Louis MERTENS,
notaire résidant à Leuze-en-Hainaut, il résulte qu’ont comparu :
                1° Monsieur COPPIETERS Quentin Michel Sophie, né à Charleroi le sept novembre mil
neuf cent quatre-vingt-un, inscrit au registre national sous le numéro 81.11.07-225.82, époux de
Madame Aurélie Dubois, comparante sous 2°, domicilié 7903 Leuze-en-Hainaut ex Blicquy, rue des
Vanneaux, 17.
                2° Madame DUBOIS Aurélie Claudine Laure Marie, née à Tournai le vingt-cinq septembre
mil neuf cent quatre-vingt-quatre, inscrite au registre national sous le numéro 84.09.25-424.71,
épouse de Quentin Coppieters comparant sous 1°, domiciliée à 7903 Leuze-en-Hainaut ex Blicquy,
rue des Vanneaux, 17.
                Mariés sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage
dressé le vingt-huit juillet deux mil onze par le notaire Jean-Louis  Mertens soussigné, régime non
modifié à ce jour.   
I - CONSTITUTION
                Lesquels ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement ce qui suit:
                I. -Les comparants constituent entre eux une société privée à responsabilité limitée au
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR)  représenté par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qu’ils déclarent souscrire en numéraire comme suit:
- Monsieur Quentin COPPIETERS, comparant sous 1° prénommé, nonante-neuf parts sociales;
- Madame Aurélie DUBOIS, comparante sous 2° prénommée, une part sociale ;
Total: cent parts sociales.
                Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites
sont libérées chacune à concurrence d’un/tiers soit au total six mille deux cents euros
(6.200,00 EUR) par un dépôt des fonds préalable à la constitution de la société, par versement ou
virement à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BNP
Paribas Fortis SA. Une attestation justifiant de ce dépôt est remise au notaire soussigné,
conformément à l’article 224 du Code des sociétés comme relaté ci-dessous.
                En outre, le plan financier prévu par la loi a été remis au notaire soussigné antérieurement
aux présentes.
                Les comparants reconnaissent être tous considérés comme fondateurs en vertu de la loi.
                Souscription – Libération
                Lesdites parts sociales sont souscrites intégralement par les comparants prénommés,
lesquels déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées
chacune à concurrence d’un/tiers par virement, et que la société a de ce chef et dès à présent, à sa
disposition, une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
                A l’appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en
conformité avec l’article 224 du Code des sociétés, une attestation établissant que cette somme a
été effectivement versée en un compte spécial numéro BE56 0017 4054 7788 ouvert au nom de la

 *14310880*
Déposé
17-11-2014

0567874424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

présente société en formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis SA, agence de Leuze-en-
Hainaut. Cette attestation demeurera en la garde et possession du notaire soussigné.
                II. – Les comparants arrêtent ensuite comme suit les statuts de la société.
II - STATUTS
                TITRE PREMIER - DENOMINATION - OBJET - SIEGE - DUREE.
                ARTICLE UN - RAISON SOCIALE.
La société adopte la forme d’une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée en français « COPPIETERS Quentin »
Les dénominations, complète et abrégée, peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes, bons de commande et autres
documents qui émanent de la société doivent contenir les mentions suivantes:
– la dénomination sociale,
– la mention “société privée à responsabilité limitée” ou les initiales “SPRL”,
– l’indication précise du siège social et du siège administratif, en précisant que toute correspondance
doit être adressée au siège administratif,
– les mots “registre des personnes morales” ou les initiales “R.P.M.” accompagnés de l’indication du
siège du tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et suivis
du numéro d’immatriculation.
                ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL
          Le siège de la société est établi à 7903 Leuze-en-Hainaut ex Blicquy, rue des Vanneaux, 17.
          Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance, si ce changement
n’a pas pour conséquence le transfert du siège dans une autre région linguistique de Belgique, la
gérance ayant tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en
résulte au présent article des statuts.
          La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
          Tout changement du siège social est publié aux Annexes du Moniteur belge par les soins du
gérant.
                ARTICLE TROIS - OBJET SOCIAL.
                La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour elle-même que pour le
compte de tous tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à l’exercice de la kinésithérapie dans son acception la plus large et à la mise en œuvre
des techniques kinésithérapeutiques ainsi que de toutes les disciplines apparentées et tous les types
de soins en rapport avec la kinésithérapie, l’ostéopathie, l’électrothérapie, la relaxation, la
réadaptation, la kinésithérapie neurologique, les massages, la thermothérapie, la gymnastique
médicale y compris tous traitements de rééducation, revalidation fonctionnelle et revalorisation des
aptitudes physiques. La société pourra exploiter un centre ayant pour objet de fournir tous les soins
que ces traitements exigent, soit elle-même pour son compte propre, soit par voie de courtage,
représentation et/ou commission.
La société pourra également exercer les activités relatives à la sono et musico-thérapie,
l’aromathérapie, la kinésithérapie respiratoire, la thérapie manuelle, la psychomotricité, la
sophrologie, le drainage lymphatique, la préparation à l’accouchement, l’hydrothérapie, la
balnéothérapie, les soins esthétiques et de remise en forme.
Elle aura également pour objet :
* les cours de gymnastique et de toute pratique sportive, l’encadrement paramédical ainsi que la
préparation physique de sportifs ;
* l’organisation de séminaires, de stages de formation, de cours, de conférences et de recyclages
ayant trait à la kinésithérapie ;
* l’exploitation d’un cabinet ou d’un centre destiné à dispenser tout ou partie des soins qui
précèdent ;
* l’achat de tous matériels et fournitures nécessaires pour dispenser les soins qui précèdent ;
* tous travaux de secrétariat et l’engagement de personnel administratif, soignant, pratiquant ou
appelé à pratiquer dans la société.
L’ensemble de ces activités pourra être effectué au cabinet du praticien, au domicile des patients ou
dans tout autre endroit privé, professionnel, scolaire, hospitalier, en home de retraite ou en tout autre
endroit, le tout moyennant les agréations éventuellement requises et dans le respect des règles qui
régissent la kinésithérapie.
La société peut accomplir toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, en tout ou
en partie, à son objet social ou pouvant  en faciliter le développement ou la réalisation, sans en
modifier le caractère civil. À titre accessoire, la société peut également accomplir, tant en Belgique
qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières
se rattachant directement ou indirectement à son objet social et notamment l’achat, la vente, la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

location de tous biens meubles, immeubles ou fonds de commerce.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité de gérant, administrateur, 
liquidateur ou autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres gérants et associés.
          Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
                ARTICLE QUATRE - DUREE.
                La société est constituée pour une durée illimitée.
                La société pourra prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa
dissolution éventuelle.
                La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un
associé.
                TITRE DEUX - CAPITAL - SOUSCRIPTIONS - PARTS SOCIALES
                ARTICLE CINQ - CAPITAL SOCIAL
                Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600,00 EUR).
                Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social.
                Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.
                ARTICLE SIX - SOUSCRIPTIONS.
                Le capital est intégralement souscrit et libéré à concurrence d'un/tiers, soit six mille deux
cents euros (6.200,00 EUR).
                ARTICLE SEPT - PARTS SOCIALES
                Les parts sociales sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au
siège social.
                Les parts sociales sont indivisibles. En cas d'usufruit et de nue-propriété, les parts sont
inscrites au nom de l'usufruitier pour l'usufruit et du nu-propriétaire pour la nue-propriété et, à défaut
d'accord entre eux pour se faire représenter par une seule et même personne, l'usufruitier
représentera le nu-propriétaire.
                TITRE TROIS - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.
                ARTICLE HUIT - CESSIONS ET TRANSMISSION DES PARTS.
                Les cessions entre vifs de parts sociales et les transmissions pour cause de décès ne sont
soumises à aucune formalité ou habilitation si elles ont lieu au profit d'un associé.
                Dans les autres cas, lesdites cessions entre vifs et les transmissions pour cause de décès
sont soumises à l'approbation de l'Assemblée Générale, à l'unanimité des voix.
                En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de
mort, il sera référé aux dispositions des articles deux cent cinquante et un et deux cent cinquante-
deux du Code des sociétés.
                ARTICLE NEUF - INSCRIPTION AU REGISTRE DES PARTS.
                Les cessions et transmissions n'ont d'effets vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de
leurs inscriptions dans le registre des parts dont tout associé ou tiers intéressé pourra prendre
connaissance.
                ARTICLE DIX - EXERCICE DES DROITS DES ASSOCIES.
                La propriété d'une part sociale emporte de plein droit adhésion aux présents statuts et aux
décisions de l'Assemblée Générale.
                Les héritiers, légataires et créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte,
requérir l'apposition des scellés sur les biens, valeurs et documents de la société ni en requérir
l'inventaire, ni en demander le partage ou la licitation ni s'immiscer en aucune manière dans les
actes de son administration. Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux présents
statuts, aux comptes annuels et écritures de la société ainsi qu'aux décisions de l'Assemblée
Générale.
                TITRE QUATRE - GESTION ET SURVEILLANCE.
                ARTICLE ONZE - GERANCE.
                La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l'Assemblée Générale qui peut également fixer leur nombre et leur rémunération.
                Ils sont nommés pour la durée de la société. Toutefois, annuellement, l'assemblée
générale des associés peut, à la simple majorité des voix, mettre fin à leur mandat.
                ARTICLE DOUZE - POUVOIRS DU GERANT.
                Conformément à l'article deux cent cinquante-sept du Code des sociétés, le ou les gérants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ont tous pouvoirs pour agir au nom de la société dans les limites de l'objet social.
                Le ou les gérants sont en conséquence investis des pouvoirs les plus étendus pour faire
tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
                Le ou les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous
leur responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni
généraux ni permanents.
                De même, le ou les gérants pourront, sous leur signature conjointe, déléguer la gestion
journalière de la société à des directeurs ou autres agents, associés ou non, qui pourront en tout
temps être révoqués.
                ARTICLE TREIZE - SURVEILLANCE.
                Tant que la société répond aux critères de l'article quinze du Code des sociétés, chaque
associé a tous les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire
représenter par un expert-comptable.
                Dans le cas où la société ne répond plus aux dits critères, le contrôle de la situation
financière et des comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par
l'Assemblée Générale des associés parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. Ils
portent le titre de Commissaire.
                TITRE CINQ - ASSEMBLEES GENERALES.
                ARTICLE QUATORZE - REUNIONS ET CONVOCATIONS.
                Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième vendredi du mois
de juin à seize heures, et pour la première fois en juin deux mille seize.
                Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
                L'Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier
cas, les associés indiquent dans leur demande les objets à porter à l'ordre du jour et la gérance
convoquera l'assemblée générale dans les huit jours de la demande.
                Les Assemblées Générales se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
                Ces convocations, faites par le ou les gérants, sont adressées par simple lettre missive,
quinze jours au moins avant l'assemblée générale.
                Toute Assemblée Générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant le plus
âgé qui désigne un secrétaire.
                ARTICLE QUINZE - NOMBRE DE VOIX.
                Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
                Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, qui doit cependant être un
associé ou le conjoint ou descendant de l'associé représenté.
                ARTICLE SEIZE - DELIBERATIONS ET PROCES-VERBAUX.
                Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises, quel
que soit le nombre de parts représentées, à la simple majorité des voix.
                Les procès-verbaux des Assemblées Générales sont signés par tous les associés
présents. Les expéditions ou extraits sont signés par le ou les gérants.
                TITRE SIX - INVENTAIRE - BILANS - REPARTITION.
                ARTICLE DIX-SEPT - ANNEE SOCIALE.
                L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
                ARTICLE DIX-HUIT - ECRITURES SOCIALES.
                Chaque année, au trente et un décembre, et pour la première fois le trente et un décembre
deux mille quinze, les comptes sont arrêtés et le gérant établit l'inventaire et les comptes annuels.
                Le bilan doit indiquer spécialement et nominativement les dettes des associés vis-à-vis de
la société et celles de la société vis-à-vis des associés.
                Le gérant établit dans les délais prévus tous les documents dont la loi exige la confection
et les soumet à l'examen des associés, le tout conformément aux dispositions du Code des sociétés.
                ARTICLE DIX-NEUF - REPARTITION DES BENEFICES.
                L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net. Sur ce bénéfice, il est fait un prélèvement de
cinq pour cent destiné à la formation du fonds de réserve légale tant qu'il n'aura pas atteint le
dixième du capital social. L'assemblée décide de l'affectation du solde sur proposition de la gérance.
                TITRE SEPT - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
                ARTICLE VINGT
                La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée.
                Si l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, le ou les gérants
doivent soumettre à l'assemblée délibérant dans les formes prescrites pour les modifications aux
statuts, la question de la dissolution de la société.
                Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital social, la dissolution aura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à l'assemblée.
                Dans ces deux cas, l'assemblée devra être réunie dans un délai de deux mois à compter
du moment où la perte a été ou aurait dû être constatée, conformément à l'article trois cent trente-
deux du Code des sociétés.
                Le ou les gérants déposeront, au siège de la société, quinze jours avant l'assemblée, un
rapport exposant les mesures qu'ils comptent adopter, en vue de redresser la situation financière de
la société. Une copie de ce rapport, annoncé dans l'ordre du jour, est adressée aux associés en
même temps que la convocation.
                Si l'actif net est inférieur au montant fixé par l'article deux cent quatorze du Code des
sociétés, tout intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
                En cas de dissolution pour quelque cause que ce soit, l'assemblée générale a le droit le
plus étendu pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le
mode de liquidation.
                Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, le solde bénéficiaire
sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
                Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même  proportion, sans
toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport à la société.
                TITRE HUIT - DISPOSITIONS DIVERSES.
                ARTICLE VINGT-ET-UN - ELECTION DE DOMICILE.
                Tous les associés, gérants et éventuels commissaires font pour l'exécution des présentes,
élection de domicile au siège social.
                ARTICLE VINGT-DEUX - DROIT COMMUN.
                Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, les parties entendent se conformer aux
dispositions impératives du Code des sociétés ainsi qu'aux dispositions légales facultatives
auxquelles il n'est pas expressément dérogé par les présents statuts.
III - ASSEMBLEE GENERALE
                Et à l'instant, les comparants se réunissent en assemblée générale et prennent, à
l'unanimité des voix, les résolutions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce de Tournai, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
                1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre deux mille quinze.
                Cependant tous les actes exécutés par les soins de Monsieur Quentin COPPIETERS
depuis le premier octobre deux mille quatorze  sont réputés l’avoir été faits pour et au compte de la
société en cours de constitution.
                2° La première assemblée générale se tiendra le troisième vendredi du mois de juin deux
mille seize.
                3° Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Quentin COPPIETERS,
comparant sous 1°, qui déclare accepter.
                Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société.
                Son mandat sera rémunéré.
                4° Est désigné en qualité de représentant permanent personne physique de la société
Monsieur Quentin COPPIETERS, comparant sous 1°, qui déclare accepter.
                5° Les comparants ne désignent pas de commissaire.
IV - QUASI-APPORT
                Les comparants, toujours réunis en assemblée générale, prennent à l'unanimité des voix,
les résolutions suivantes qui ne deviendront également effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de
l'acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce de Tournai, savoir:
                1°Rapports préalables
                Le président donne lecture des rapports dont les associés présents déclarent avoir reçu
depuis plus de quinze jours un exemplaire, savoir:
                *             le rapport dressé par Monsieur Christian NEVEUX reviseur d’entreprises, gérant
de la SCPRL Christian NEVEUX & Associés à Beloeil, désigné conformément à l'article 220 du code
des sociétés.
                Les conclusions du rapport de Monsieur Christian NEVEUX, reviseur d’entreprises
désigné, sont reprises textuellement ci-après: (on omet)
                *             le rapport de l’organe de gestion dressé en application de l'article 222 du Code
des sociétés ne s’écartant pas des conclusions du rapport du reviseur.
                L’assemblée décide qu’un original de chacun de ces rapports sera déposé au greffe du
tribunal de commerce.
                2°Quasi-apport
                L’assemblée décide, au vu des rapports ci-dessus, d’acquérir aux clauses et conditions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

figurant au rapport de l’organe du gestion et au rapport du reviseur d’entreprises établis
conformément aux articles 220 et 222 du code des sociétés, la patientèle, le matériel d'exploitation,
le mobilier, le matériel informatique et le matériel roulant appartenant à Monsieur Quentin
COPPIETERS, associé et gérant prénommé de ladite société pour et moyennant le prix principal de
cent trente-quatre mille euros (134.000,00 EUR) payable sous forme d’ouverture d'un compte
courant à son profit au sein de la comptabilité de la société bénéficiaire du quasi-apport, une fois
celle-ci constituée, pour un montant identique de cent trente-quatre mille euros (134.000,00 EUR).
                3°Délégation de pouvoirs
                L’assemblée confère à Madame Aurélie DUBOIS, comparante prénommée, tous pouvoirs
aux fins d’exécution de la résolution qui précède, et en conséquence d’acquérir au nom et pour
compte de la SPRL COPPIETERS Quentin pour et moyennant le prix de cent trente-quatre mille
euros (134.000,00 EUR) aux charges et conditions figurant dans les rapports du reviseur et de
l’organe du gestion la patientèle, le matériel d'exploitation, le mobilier, le matériel informatique et le
matériel roulant appartenant à Monsieur Quentin COPPIETERS.
                En conséquence : signer toutes conventions relatives à ladite vente, obliger l’acquéreur au
paiement du prix sous forme de l’ouverture d'un compte courant au profit de Monsieur Quentin
COPPIETERS au sein de la comptabilité de la société bénéficiaire du quasi-apport pour un montant
identique de cent trente-quatre mille euros (134.000,00 EUR) aux époques et de la manière y
stipulés, ainsi qu’à l’exécution des charges et conditions y imposées; à cet effet et en général faire
toutes opérations bancaires nécessaires à financer cette acquisition.
                Se faire remettre tous titres et pièces, en donner décharge, signer tous actes et procès-
verbaux, payer le prix de ladite acquisition entre les mains du vendeur ou des créanciers
délégataires ou colloqués, retirer quittance authentique dudit prix.
                Aux effets ci-dessus, passer et signer tous actes et pièces, substituer et généralement faire
le nécessaire.
                Dans le cadre des pouvoirs ainsi délégués, la société sera valablement engagée, par la
simple signature de Madame Aurélie DUBOIS, comparante prénommée, qui, agissant dans ce cadre,
n’aura à justifier d’une quelconque autorisation spéciale ou préalable. (on omet)
                (Suivent les signatures)
                Déposé en même temps : expédition de l’acte, rapport de Monsieur Christian NEVEUX
reviseur d’entreprises, gérant de la SCPRL Christian NEVEUX & Associés à Beloeil, rapport des
fondateurs.
POUR EXTRAIT ANLYTIQUE CONFORME
Jean-Louis Mertens
Notaire à Leuze-en-Hainaut

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


