





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Starling Invest
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1474 Genappe, Rue Achille Fiévez 14
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Jean Vincke, Notaire associé à Bruxelles, le 31 janvier 2014, il résulte qu’on 
comparu :
1. Monsieur D'ALAYER DE COSTEMORE D'ARC Sébastien Patrick Marie, né à Etterbeek le vingt et un mai 

mil neuf cent septante-sept, domicilié à 1474 Genappe (Ways), Rue Achille Fiévez 14 ;
2. Monsieur D'ALAYER DE COSTEMORE D'ARC Martin Eric Marie, né à Etterbeek le trois avril mil neuf cent 

quatre-vingt, domicilié à 1050 Ixelles, Avenue de la Couronne 311 /004e ; 
3. Monsieur D'ALAYER DE COSTEMORE D'ARC Benjamin Grégory Emile Marie,  né à Etterbeek, le vingt 

et un juin mil neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié à 1474 Genappe (Ways), Rue Emile François 40;
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination 
"Starling Invest", ayant son siège social à 1474 Genappe, Rue Achille Fiévez 14, dont le capital s'élève à 
deux millions cent  mille euros (2.100.000 EUR), représenté par trois mille (3.000) parts sans désignation de 
valeur nominale, représentant chacune un trois millième (1/3.000

ième
) de l'avoir social

Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont intégralement libérées par un 
versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de 
deux million cent mille euros (€ 2.100.000,00).
Objet. 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte de tiers ou 
en participation avec des tiers, toute activité ayant trait à :
1. La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toutes sociétés ou entreprises, belge ou 

étrangère, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, existante ou à créer, de 
quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription et de commandite ;

2. Le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites 
sociétés ou entreprises ;

3. L’acquisition, l’administration, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce 
compris notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte 
propre uniquement ;

4. La création et l’accompagnement d’entreprises nouvelles ;
5. La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels 

immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing, la 
location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement, l’expertise, la revente, le 
courtage, la promotion, de tous biens immobiliers et en général de quelque nature, situés en Belgique ou à 
l'étranger ;

6. La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation, aux entreprises apparentées ainsi 
qu’aux entreprises non apparentées, dans les domaines suivants : stratégie, organisation, management, 
fusion et acquisition ;

7. L’organisation de séminaires, de formations et d’événements d’entreprises ;
8. L’acquisition, la gestion, l'exploitation et la vente de tous droits intellectuels, brevets et licences.
La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, à 
toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts, crédits et 
avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres engagements que 
pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son 
fonds de commerce ; 
-exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que 
toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301236*

Déposé

31-01-2014

0544938080

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet 
social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion. 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des mandataires 
spéciaux, associés ou non.
Émoluments. 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code des 
sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et 
de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Réunion. 
Il est tenu une assemblée générale le 21 mai de chaque année, à 19 heures.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 
demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations. 
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent qui détient 
le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social. 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé chaque année 
cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en détermine 
l'affectation, dans le respect des dispositions légales. 
Dissolution. 
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère 
par les soins du ou des gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs 
liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments. Le liquidateur entre en fonction après que sa 
désignation ait été confirmée par le tribunal compétent. 
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.
Assemblée générale extraordinaire des associés
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences 
préalables.
Les comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à l'unanimité les 
résolutions suivantes :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze. Par conséquent, la première 
assemblée annuelle se tiendra en deux mille quinze. 
2.Nomination d'un gérant non-statutaire
Est nommé en qualité de gérant, pour une durée illimitée, Monsieur D'ALAYER DE COSTEMORE D'ARC 
Sébastien, prénommé, ici présent et acceptant.
Son mandat sera exercé à titre gratuit.
3.Ratification des engagements pris au nom de la société en formation

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution à dater du 
deux janvier deux mille quatorze.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Monsieur D'ALAYER DE COSTEMORE D'ARC Sébastien, gérant non-statutaire de la société, prénommé, 
déclare constituer pour mandataire spécial de la société, Madame D'hooghe Ria, Accountant -
Belastingconsulent IAB, ayant son bureau à Statiestraat 86, 1740 Ternat, avec droit de substitution, afin 
d'effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue 
d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de 
l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,

Déposés en même temps : 

- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique
- 2 procurations

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


