





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LIBRAIRIE DES OURS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5300 Andenne, Rue de la Station 72
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Simon GERARD, Notaire associé à Huy, le dix mars deux 

mil quatorze, en cours d'enregistrement,
Il résulte que
Une société privée à responsabilité limitée a été créée.

ASSOCIES
Monsieur BACU Cédric (Cédric Nicolas Jean-Claude Ghislain), né à Huy le dix-

neuf septembre mil neuf cent quatre-vingt-quatre, numéro national 84.09.19 117-73, et son 
épouse Madame PIROT Cécile (Cécile Christiane Olivia Ghislaine), née à Namur le vingt-
quatre novembre mil neuf cent quatre-vingt-deux, numéro national 82.11.24 202-04,  
domiciliés à Huy, rue de la Couronne, 30.

Mariés sous le régime de la communauté légale aux termes de leur contrat de 
mariage reçu par Maître GERARD, prénommé, en date du vingt-quatre septembre deux mil 
treize.

DENOMINATION SOCIALE
« LIBRAIRIE DES OURS »

SIEGE SOCIAL
Rue de la Station, 72 à 5300 Andenne.

OBJET SOCIAL
1. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou 

pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement 
quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation de libraires et 
papeteries au sens le plus large, ainsi notamment à l’achat, la vente, l’importation, 
l’exportation et plus généralement au commerce, tant en gros qu’en détail de :

- tous livres, magazines, hebdomadaires, journaux, articles de presse, jeux de 
sociétés, cartes postales, cartes de vœux, bulletins de lotto, articles de loterie, etc… ;

- tous articles liés au tabac en général ;
- tous articles de papeterie et de bureau ;
- tous articles de petite maroquinerie, cadeaux, jouets, confiserie, bijoux de fantaisie, 

supports musicaux et autres, articles photos, gadgets en tous genres ;
- tous articles liés au multimédia et téléphonie au sens large (en ce compris GSM, 

cartes SIM, abonnement de téléphonie, etc…) ;
- toute activité relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction de supports ;
- de manière générale, tous articles pouvant compléter l’assortiment constitué par 

ceux énoncés ci-avant.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302494*

Déposé

11-03-2014

0547825217

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a également pour objet la vente de boissons diverses ainsi que la 
confection et la vente de sandwiches et autres pains garnis et, de manière générale, d’encas 
(chocolats, biscuits, chips, etc…) et de tous produits alimentaires divers.

Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives. 
2. La société a aussi pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre 

ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement 
quelconques se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation d’un commerce de 
fleuriste, soit le commerce de détail ou de gros en matière de fleurs coupées ou en pots, 
montage et service de décoration et d’entretien. La distribution de fleurs, la mise à 
disposition de personnel en dépannage, la sous-traitance en matière de décoration florale. La 
vente de tous articles de jardinage, d’engrais, de tous produits dérivés, de produits 
d’entretien de jardin, d’articles de cadeaux, de poteries, de plantes vertes, de fleurs, plantes 
de jardin, arbres fruitiers, sapin, la fourniture de tout matériel généralement quelconque en 
relation avec l’entretien et l’aménagement de jardin, vente de terreau, couronnes de fleurs, 
l’assistance et le conseil en matière d’aménagement de jardins et de plantation, la vente et la 
location de plantes et de matériel au sens le plus large du terme.

La société pourra également créer et aménager des jardins, effectuer tous les travaux 
d’aménagement y relatifs, pose et entretien de bassins, d’étangs, placement et entretien de 
fontaine.

Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.
3. La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte 

propre ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations 
généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à la confection de 
dessins et plans d’aménagements d’intérieurs.

Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives. 
D’une manière générale, la société peut accomplir toutes opérations généralement 

quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, 
notamment la location d’immeubles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de 
prise de participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, 
d’intervention financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits et services.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE

Indéterminée.
CAPITAL SOCIAL

DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,-EUR), représentée par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales représentant chacun un/cent quatre-vingt sixième du 
capital.

Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des 
Sociétés. La société aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.

GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale et toujours révocable par elle.
La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, 

qui peut, à son tour, la rendre fixe ou variable.
POUVOIRS DE LA GERANCE

Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de 
disposition les plus étendus.

Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée 
générale délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les 
gérants sont autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les 
conditions.

Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur 
choix, pourvu que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.

SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et 

conformément à l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, 
sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de 
contrôle des commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance 
et en général de toutes les écritures de la société.

ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque 

année.
ASSEMBLEE GENERALE

L'assemblée générale ordinaire se tiendra annuellement le premier samedi de mai à 
onze heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.

Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable 
suivant immédiatement celui-ci.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription - Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon 

suivante :
Monsieur Cédric BACU souscrit NONANTE-TROIS (93) parts sociales, libérées en 

totalité.
Madame Cécile PIROT souscrit NONANTE-TROIS (93) parts sociales,  libérées en 

totalité.
De cette manière, la société dispose de la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENT 

EUROS (18.600,00 €), déposée et bloquée sur un compte ouvert auprès de Axa Banque au 
nom de la société en formation.

Ainsi qu'il résulte d'une attestation bancaire qui sera conservée par le notaire
GERARD prénommé.

Gérance
Pour la première fois, sont nommés deux gérants :
- Monsieur Cédric BACU et
- Madame Cécile PIROT
Ces gérants non-statutaires sont nommés pour une durée illimitée.
Année sociale
La première année sociale commence le premier avril deux mil quatorze pour se 

terminer le trente et un décembre deux mil quatorze.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil quinze.
Reprise d'engagement
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions 

entreprises au nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société 
en formation sont repris par la société.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la 
personnalité morale.

B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en 
formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les 
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

13
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


