





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PRECIBALL

Rue de Tournai(CAL) 2
7604 Péruwelz

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN à TOURNAI (Marquain) le 5 décembre 2014,
en cours d’enregistrement, que 1) la société anonyme « SALUC INTERNATIONAL», ayant son siège
social à 7604 Callenelle, rue de Tournai n° 2. (RPM numéro 0869.689.627), valablement représentée
par procuration,  et 2) La société anonyme « SALUC»,  ayant son siège social à 7604 Callenelle, rue
de Tournai n° 2, (RPM numéro 0440.740.581), valablement représentée par procuration, ont consti-
tué une société anonyme au capital de SOIXANTE-CINQ MILLE euros (€ 65.000,00), à repré-senter
par SOIXANTE-CINQ MILLE (65.000) actions entièrement souscrites et libérées.
La libération a lieu par versement préalable en numéraire au compte ouvert au-près de la « FORTIS
BANQUE », de sorte que la société aura à sa disposition, dès le dépôt d'une expédition du présent
acte au greffe du tribunal de commerce compé-tent, une somme de 65.000,00€
II.   Les comparants déclarent arrêter comme suit les statuts de la société.
TITRE PREMIER - DENOMINATION - DUREE - SIEGE - OBJET.
Article 1.
La société existe pour une durée illimitée sous la forme d'une société anonyme de droit belge sous la
dénomination "PRECIBALL". 
Le siège social en est établi à B-7604 Callenelle, Rue de Tournai 2.
Article 2.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger,
o toutes opérations généralement quelconques se rapportant à l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation, l’entreposage, la fabrication, la sous-traitance, la distribution, le commerce de tous
produits manufac-turés ou non, marchandises ou matières premières. Elle pourra de même être
intermédiaire commercial.
o passer ou gérer des contrats tant dans le milieu industriel que dans l’immobilier.
o prester des services de consultance dans les domaines de production, de la productivité, de la
qualité, de l’assurance qualité (normes ISO 9000 en général) et des finances, ainsi que conseiller
dans le domaine de la sécurité.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société a aussi pour objet d’effectuer tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou celui
de tiers, les activités suivantes (sans que cette liste ne doive être inter-prétée de façon restrictive):
o la conception, la recherche, l’analyse et la réalisation de projets d’investissement (ces termes
devant être interprété au sens le plus large) ;
o l’acquisition, la possession, la gestion et l’aliénation d’actions, de parts bénéficiaires, d’obligations
ou de toutes autres droits sociaux généra-lement quelconques, au sens le plus large du terme, la
prise de partici-pation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises com-merciales,

 *14312021*
Déposé
05-12-2014

0505964866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industrielles, financières, mobilières et immobilières se rap-portant à ou résultant de tels projets
d’investissements ou potentialités d’investissements, en ce compris ;
 tous les actes se rapportant à la possession, l’administration, le contrôle ou la revente des dites
participations ;
 le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ; la nomination et la proposition aux fonctions d’administrateur ou gérants
dans les sociétés dans lesquelles elle détiendrait des participations ;
 et d’une manière plus générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
La société peut par conséquent exercer la fonction d’administrateur ou liqui-dateur dans d’autres
sociétés.
La société peut également louer, acquérir et aliéner tous les biens meubles ou immeubles.
Elle peut également réaliser tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, susceptibles de développer ou de favoriser,
directement ou indirectement, son objet social.
Elle peut  s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscrip¬tion, d'interven-tion financière ou par
tout autre mode, collaborer, participer de quelque manière que ce soit, directement ou indirectement,
dans toutes sociétés ou entreprises, ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien
ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement, ainsi que la diffusion de ses produits et
services.
Elle peut prêter, accorder des crédits et des emprunts à toutes sociétés et se porter caution, aval
pour elles, même hypothécairement, prendre des engagements, conférer toutes garanties
généralement quelconques et à cette fin, donner ses biens en hypothèques ou en gage, y compris
son fonds de commerce.
En bref, elle peut faire tout ce qui se rapporte à son objet social ci-dessus décrit, ou qui soit de
nature à contribuer à la réalisation de celui-ci.
TITRE DEUX – CAPITAL
Article 3.
Le capital social souscrit est fixé à la somme soixante-cinq mille euros (€ 65.000,00-).
Le capital social est entièrement souscrit et libéré.
Il est représenté par soixante-cinq cent mille actions (65.000) actions sans dé-signation de valeur
nominale, représentant chacune une fraction identique du capital, et numérotées de 1 à 65.000.
TITRE TROIS - ADMINISTRATION - CONTROLE.
Article 7.
Le conseil d'administration, investi des pouvoirs les plus étendus pour accom-plir tous actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société, sauf ceux que la loi ou les statuts
réservent à l’assemblée générale, est composé de trois membres au moins, associés ou non,
nommés par l'assemblée générale des actionnaires pour un terme de six ans maximum, et
rééligibles. S’il n’y a pas plus de deux action-naires, la composition du conseil d'adminis¬tration peut
être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée générale ordinaire suivant la constatation par toute
voie de droit de l'existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle désignera une per-sonne physique à
l’intervention de laquelle elle exercera ses fonctions d’administrateur.
Lorsque la société est nommée administrateur ou membre du comité de direc-tion d’une autre
société, elle est tenue de désigner parmi ses actionnaires, administra-teurs ou travailleurs, un
représentant permanent, personne physique, chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour
compte de la société. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes
responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans
préjudice de la res-ponsabilité solidaire de la société qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son
repré-sentant permanent qu’en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s’il exerçait cette mission en nom et pour  compte propre.
Article 8.
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de la société ainsi que sa
représentation dans ce cadre, à un de ses membres ou à un tiers, même appointé.
Le conseil d’administration peut instituer un comité de direction, dont il dé-termine la composition, le
fonctionnement, les compétences ainsi que les pouvoirs de représentation externe.
Article 9.
En général et notamment en tous recours judiciaires et administratifs tant en demandant qu'en
défendant, ainsi qu'à tous actes et procurations, y compris ceux où inter¬vient un fonctionnaire public
ou un officier ministériel, la société est valablement représentée par deux administrateurs agissant
conjointe¬ment.
Les copies ou extraits conformes des décisions du conseil d'administration et de l'assemblée
générale, seront signés conformément à l'alinéa qui précède.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans le cadre de la gestion journalière, la société sera représentée valablement par tout délégué à
cette gestion.
La société peut être représentée par des mandataires spéciaux, agissant dans les limites de leur
mandat.
Article 10.
Le conseil d'administration se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou que deux
administrateurs le requièrent, sur convocation de son président, du délégué à la gestion journalière
ou de l'administrateur qui en fait fonction, notifiée au moins dans le délai légal par lettre
recommandée, sauf adoption préalable de tout autre moyen de convocation ; si tous les
administrateurs sont présents ou représentés par procuration contenant l'ordre du jour, il n'y a pas
lieu de justifier des convoca-tions.
Tout administrateur peut, par écrit ou par tout moyen de communication ayant pour support un
document imprimé, donner pouvoir spécial à un de ses collègues de le représenter et de voter en
ses lieu et place.
Toute décision du conseil nécessite la présence personnelle ou par mandat de la moitié au moins
des administrateurs avec un minimum de deux, et est prise à la majorité simple des voix. En cas de
parité de voix, celle du Président est prépondé-rante, sauf si le conseil n’est composé que de deux
administrateurs.
Toutefois, un conseil tenu au moins quinze jours après une réunion n'ayant pas obtenu le quorum
requis délibérera valablement, quel que soit le nombre d'administra-teurs présents ou représentés,
pour autant que soit justifié que les convocations aux deux réunions aient fait l’objet d’un accusé de
réception par les absents en personne.
Dans les cas exceptionnels, dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil
d'administration peuvent être prises, hormis en matière d'arrêt des comptes annuels, par
consente¬ment unanime des administrateurs, exprimé par écrit, voire par tout autre mode de
communication ayant pour support un document imprimé, tel que télécopie, télégramme, télex ou
courrier électronique.
TITRE QUATRE - ASSEMBLEE GENERALE.
Article 12.
L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année au siège de la société ou en tout autre endroit
mentionné dans les convocations, le troisième mardi du mois de mai de chaque année à dix heures
ou si ce jour est férié le premier jour ouvrable sui-vant.
Article 14.
Chaque action donne droit à une voix. À l’exception des cas prévus par la loi, les décisions seront
prises à la majorité simple des voix, quel que soit le nombre de titres représentés, sans tenir compte
des abstentions.
TITRE CINQ - DISPOSITIONS DIVERSES.
Article 16.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Article 17.
Après les prélèvements obligatoires et sur proposition du conseil d'administra-tion, l'assemblée
générale des actionnaires détermine l'affectation du résultat.
Le conseil d'administration peut toutefois décider la distribution de maximum deux acomptes sur
dividende, dont il fixe les montants et les dates de paiement.
Article 18.
En cas de liquidation, après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, ou
consignation des sommes nécessaires à cette fin, l'actif net sera réparti également entre toutes les
actions, après qu'elles auront été mises sur pied d'égalité en matière de libération, par appel
complémentaire ou par remboursement partiel.
FRAIS.
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui seront mis à sa charge en raison de sa
constitution s'élève à la somme de 1.600,00 euros en-viron.
DISPOSITIONS FINALES.
1) Exceptionnellement, le premier exercice commencera le jour du dépôt au greffe du tribunal de
commerce compétent d'une expédition et d’un extrait du pré-sent acte, et se clôturera le 31
décembre 2015.
2) La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016.
3) Les premiers administrateurs dont le mandat sera exercé à titre gratuit et prendra fin
immédiatement après l'assemblée générale ordinaire de l'an deux mil vint et un, seront au nombre de
trois, à savoir :
3.1.  Monsieur Alan PHILLIPS, domicilié à B-2450 Meerhout, Veldstraat, 72,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3.2.     Monsieur Marc SIMONIS, domicilié à B-4052 Beaufays, Clos Nicolas, 7,
3.3. La Société Anonyme SALUC INTERNATIONAL, ayant son siège social à B-7604 Callenelle, rue
de Tournai 2, immatriculée au registre des personnes morales, sous le numéro d’entreprise
0869.896.627, dont le représentant permanentest Monsieur Curt BOSSUYT, domicilié à B-7760
Escanaffles, rue d'Anseroeul , 8;
4)  est nommé en qualité de président du Conseil Monsieur Alan PHIL-LIPS, domicilié à B-2450
Meerhout, Veldstraat, 72, inscrit au registre national, sous le numéro 51.12.13.003.83            
5)     est nommé en qualité d’administrateur délégué La Société Anonyme SALUC INTERNATIONAL,
ayant son siège social à B-7604 Callenelle, rue de Tournai 2, immatriculée au registre des personnes
morales, sous le numéro d’entreprise 0869.896.627, dont le représentant permanent au sein de la
présente so-ciété est Monsieur Curt BOSSUYT, domicilié à B-7760 Escanaffles, rue d'Anseroeul , 8
 6) Il est décidé de désigner BDO Reviseurs d’Entreprises SCRL située à  B-1930 Zaventem
Elsimore Building - Corporate Village Da Vincilaan 9/6, représentée par Monsieur Philippe
BLANCHE, en qualité de commissaire.
                                  POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                               (signé) Edouard JACMIN, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


