





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Mariembourg Music Band

(en abrégé) : MMB

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : La-Croisette 16

5660

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Couvin

Les fondateurs soussignés :
* Romain BESSON, domicilié 2 Rue pré des velus, à 5670 Olloy-sur-Viroin et né le 15/10/1991 à Charleroi
* Florent CHENU, domicilié 22 rue Ainseveau, à 5670 Nismes et né à Couvin le 5/8/1975
* Olivier LAMBERT, domicilié 16 rue Croisette, à 5660 Couvin et né à Charleroi le 27/10/1978
tous de nationalité belge, et
* Fabrice KHONEN, domicilié 67 Marvie, à 6600 Bastogne et né à Toul le 2/2/1972
de nationalité luxembourgeoise (Grand-Dûché)
ont convenu, au cours de l’assemblée du 11  octobre 2014 de constituer une association sans but lucratif dont ils
ont arrêté les statuts (voir document annexe).
Immédiatement après la constitution de l’association, les constituants se sont réunis en assemblée générale et
ont procédé à la nomination des administrateurs.
Ont été élus à l’unanimité en qualité d’administrateurs et par ordre alphabétique : MM Romain Besson, Florent
Chenu, Fabrice Khonen et Olivier Lambert qui acceptent ce mandat.
De plus, le conseil d’administration étant constitué, déclare se réunir aux fins de procéder à la nomination des
Président, Trésorier, Secrétaire et Conseillers Musicaux. A l’unanimité, les administrateurs ont désignés en
qualité de :
* Président : Fabrice Khonen
* Secrétaire : Florent Chenu
* Trésorier : Olivier Lambert
* Directeur Musical: Johan Pouillard
* Directeur Musical Adjoint : Fabrice Khonen
Fait à Mariembourg, le 11 octobre 2014
Signatures des membres fondateurs
Romain Besson                Florent Chenu                   Fabrice Khonen                  Olivier Lambert

 *14309780*
Déposé
21-10-2014

0564874055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


