





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Manpower Personal Services

Gemeenschappenlaan 110
1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le 18 novembre
2014, avant enregistrement, que :
1. La société anonyme “ManpowerGroup Solutions Belgium”, ayant son siège social à Woluwe-Saint-
Lambert (1200 Bruxelles), Avenue des Communautés 110, immatriculée au registre des personnes
morales au greffe du tribunal de commerce à Bruxelles sous le numéro d’entreprise 0445.659.966.
2. La société anonyme “Manpower (Belgium)”, ayant son siège social à Woluwe-Saint-Lambert (1200
Bruxelles), Avenue des Communautés 110, immatriculée au registre des personnes morales au
greffe du tribunal de commerce à Bruxelles sous le numéro d’entreprise 0412.695.309.
ont constitué entre eux une société anonyme avec les spécifications suivantes :
Dénomination: Manpower Personal Services
Siège social : Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Avenue des Communautés 110,
Durée : illimitée.
Capital social : Le capital souscrit est fixé à soixante et un mille cinq cents euros (€ 61.500,00),
représenté par six cent quinze (615) actions, sans mention de valeur nominale.
Les actions sont numérotées de un (1) à six cent quinze (615).:
1. La société anonyme “ManpowerGroup Solutions Belgium”, prénommée ;
Qui déclare inscrire sur un (1) action. 1
2. La société anonyme “Manpower (Belgium)”, prénommée ;
Qui déclare inscrire sur six cent quatorze (614) actions. 
614
Ensemble: six cent quinze (615) actions. 615
Que chaque action a été intégralement libérée
Exercice social : L'exercice social commence le 01 janvier de chaque année et se termine le 31
décembre de la même année.
Le premier exercice social prend cours à la date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2015.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société:
Sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un vingtième pour la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital
social.  Il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en
détermine l'affectation, compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le conseil d'administration.
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.

 *14311048*
Déposé
19-11-2014

0567942423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Administration :
Composition du conseil d'administration
La société est administrée par un conseil d'administration comprenant au moins trois membres,
actionnaires ou non de la société.
Le conseil d'administration peut choisir parmi ses membres un président et un ou plusieurs vice-
présidents.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale des actionnaires de la société, il est constaté que celle-ci n’a pas plus de deux actionnaires,
la composition, du conseil d'administration peut être limitée à deux membres jusqu'à l'assemblée
générale ordinaire suivant la constatation, par toute voie de droit, de l'existence de plus de deux
actionnaires.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, celle-ci
est tenue de désigner parmi ses associés ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale des actionnaires, pour un terme ne
pouvant excéder six ans; ils sont révocables à tout moment par elle.  Les administrateurs sont
rééligibles.
Les fonctions des administrateurs sortants et non réélus prennent fin immédiatement après
l'assemblée générale ordinaire.
Administration interne
a) général :
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l'assemblée générale.
Nonobstant les obligations découlant de l'administration collégiale, à savoir la concertation et le
contrôle, les administrateurs peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
b) comité de direction
Le conseil d’administration peut composer un comité de direction, dont les membres seront élus
parmi ou en dehors le conseil d’administration. Le conseil d’administration détermine son pouvoir et
fonctionnement.
c) gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs
personnes, membres ou non du conseil; elles agiront séparément, conjointement ou en tant que
collège, selon la décision du conseil d'administration.
Le cas échéant, le conseil d'administration restreint leurs pouvoirs de représentation.
De telles restrictions ne peuvent être opposées aux tiers, même si elles ont été publiées.
La personne à qui ces pouvoirs ont été confiés, porte le titre de "directeur général" et si elle est
administrateur, le titre "d'administrateur-délégué".
d) délégation de pouvoirs
Le conseil d'administration, ainsi que ceux à qui la gestion journalière a été déléguée, peuvent, dans
le cadre de cette gestion, déléguer à une ou plusieurs personnes de leur choix, des pouvoirs
spéciaux et déterminés.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
Représentation externe
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Nonobstant le pouvoir général de représentation du conseil d'administration en tant que collège, la
société est valablement représentée en justice et à l'égard des tiers, en ce compris un officier public
(dont le conservateur des hypothèques) :
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ;
- soit par un administrateur, agissant seul, pour autant qu’il a été nommé comme administrateur-
délégué.
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par la personne à qui cette gestion a été déléguée.
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par des mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
Nomination d’administrateurs : Les fondateurs nomment, conformément à l’article 518 §2 du Code
des sociétés, comme administrateurs pour un terme qui prendra fin immédiatement après
l'assemblée générale ordinaire des actionnaires de deux mil vingt:
- Monsieur LACROIX Philippe Désiré Alfred Ghislain, né à Namur le onze septembre mil neuf cent
cinquante-huit, Registre national des personnes physiques numéro : 58.09.11-341.28, demeurant à
1640 Sint-Genesius-Rode, Simonnelaan 8.
- Monsieur MILISSEN Jos Paul, né à Hasselt le six octobre mil neuf cent cinquante-neuf, Registre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

national des personnes physiques numéro : 59.10.06-357.93, demeurant à 3390 Tielt-Winge,
Oudepastoriestraat 14.
- Monsieur ANDRINGA Jilko Tjeerd, né à Smallingerland (Pays-Bas) le seize septembre mil neuf
cent soixante-six, Numéro Bis 664916-157-25, demeurant à Redan 40, 1411 LE Naarden (Pays-
Bas).
Ils acceptent leur mandat.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
La nomination des administrateurs prénommés n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société
aura obtenu la personnalité morale.
Nomination du/des commissaire
Les fondateurs nomment comme commissaire pour un terme, qui prendra fin immédiatement après
l'assemblée annuelle des actionnaires de deux mil dix-huite, la société civile sous la forme d’une
société coopérative à responsabilité limitée “DELOITTE”, ayant son siège social à 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 8, bus A, représentée par monsieur Gino DESMET.
Il accepte son mandat.
La rémunération du commissaire sera fixée lors d'une assemblée générale extraordinaire, tenue hors
la présence du Notaire.Objet :
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger:
L’établissement, l'organisation , la direction et la gestion des activités de soin et de services qui
contribuent au bien-être des personnes dans leur lieu de vie, que ce soit à la maison, au travail ou à
proximité, et ceci, sans limitation, à travers la mise en œuvre des activités suivantes :
- Services de la vie quotidienne et en particulier les services d’aide-ménagère, de repassage, de
jardinage, de bricolage, d’assistance administrative, d'aide à domicile ;
- La garde d’enfant y compris sous toutes ses formes: garde d’enfants malade à domicile, crèche,
nourrice, garde partagée, centre de vacances, baby-sitting, etc.;
- Les cours à domicile (soutien scolaire, assistance informatique etc.) ;
- Les services permettant aux personnes dépendantes, handicapées ou âgées de rester à leur
domicile ;
- Les services aux salariés;
- Les activités autorisées par les autorités fédérales, régionales ou locales relatives aux titres-
services et autres services de proximité;
La société a également comme objet l'organisation , l’exécution , la facilitation et la gestion de tout
type de formation professionnelle en vue de l’éducation, la formation, l’adaptation, la remédiation, le
perfectionnement ou la spécialisation des travailleurs et des demandeurs d'emploi.
La société a également comme objet l’établissement, l’organisation, la direction et la gestion des
activités d’accompagnement et de réinsertion de travailleurs et demandeurs d’emploi.
La société peut en outre,  d'ordre général, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement  aux activités
énumérées ci-dessus de manière non exhaustive.
La société peut, par le biais d'une souscription, d'un apport, d'une fusion, d'une absorption, d'une
collaboration, d'une intervention ou d'un accord financier, prendre des parts dans d'autres sociétés,
institutions ou entreprises belges ou étrangères, sans distinction, indépendamment du fait qu'elles
existent déjà ou qu'elles doivent encore être créées, que leur objet social soit identique, apparenté ou
analogue au sien, ou que cette participation ou collaboration puisse contribuer à la réalisation de son
objet.
La société peut, au profit de ces mêmes sociétés, se porter garante ou octroyer son aval, agir en tant
qu'agent ou représentant, consentir des acomptes, octroyer des crédits, fournir des sûretés
hypothécaires ou autres.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L'assemblée générale
ordinaire se tiendra le le deuxième mardi du mois d’ avril à 13 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le plus prochain jour ouvrable.
L’assemblée prend connaissance du rapport de gestion et du rapport du(des) commissaire(s), et
discute les comptes annuels. Après l’approbation des comptes annuels, l’assemblée générale se
prononce par un vote spécial sur la décharge des administrateurs et des commissaires. Le cas
échéant, elle procède à la réélection ou au remplacement des administrateurs et éventuel(s)
commissaire(s) sortants ou manquants et prend toutes décisions en ce qui concerne les autres
points de l'ordre du jour.
Lorsque les actions sont de valeur égale, chacune donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2016.
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  à Monsieur MILISSEN Jos Paul, prénommé,  et
Monsieur LACROIX Philippe, prénommé, chacun pouvant agir séparément et ayant pouvoir de
substitution, à l'effet de remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

entreprises, et les services de la taxe sur la valeur ajoutée..
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 
Paul MASELIS, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
l'expédition de l’acte constitutif; procurations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


