





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DOG S LAND
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5140 Sombreffe, Rue des Communes 69
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Philippe VAN CAUWENBERGH, notaire associé à 
Châtelineau (Châtelet), en date du 23 décembre 2013, en cours d’enregistrement, qu’a été 
constituée par

1. Monsieur  DE WITTE Frédéric, Emile Mony, né à Nivelles le vingt-huit juin 
mille neuf cent septante-sept (numéro national 77062814394 communiqué avec son accord 
exprès), époux de Madame Geerts Nancy  Jozefien Jeannine, domicilié à 5140 Sombreffe, 
Rue des Communes 69,

2. Madame  GEERTS Nancy Jozefien Jeannine, née à Anderlecht le huit mars mille 
neuf cent septante-cinq (numéro national 75030829492 communiqué avec son accord 
exprès), épouse de Monsieur’ De Witte Frédéric, domiciliée à 5140 Sombreffe, Rue des 
Communes 69,
Lesquels déclarent s’être mariés à Wavre le 17 juillet 1999 sous le régime légal à défaut 
d’avoir fait précéder leur union de toute convention matrimoniale, régime non modifié à ce 
jour.

une Société privée à responsabilité limitée dénommée « DOG S LAND », ayant son 
siège à Sombreffe, Rue des Communes 69 au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 
EUR), représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un/centième de l’avoir social.

        dont les statuts sont les suivants :
TITRE I – CARACTERES DE LA SOCIETE

Article 1 – Forme- Dénomination.
La société est une société commerciale et adopte la forme d'une société privée à 

responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « DOG S LAND ». 
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots "société 
privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL".

Article 2
Le siège social est établi à Sombreffe, Rue des Communes 69 dans l’arrondissement 

judiciaire de Namur.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région wallonne ou de la région de langue 
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, 
d’exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300214*

Déposé

06-01-2014

0543808427

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 3
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour 

compte de tiers ou en participation, en tous lieux et de toutes manières, 
 Pension pour animaux domestiques

 Elevage canin

 Achats et ventes tant en Belgique qu’à l’étranger de produits, articles destinés aux 

animaux domestiques

 Dressage

 Toilettage et tout type de soins

 Achats et ventes d’animaux domestiques

 La participation à la création et au développement d’entreprises industrielles, 

commerciales, financières ou immobilières et l’apport de tout concours sous la forme 

jugée la plus appropriée tels que prêt, financement, garantie, participation au capital.

 Toute participation à l’administration, à la surveillance, au contrôle interne, à 

l’assistance et au conseil fiscal, juridique et financier des sociétés et entreprises dans 

lesquelles elle est intéressée.

 La société pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou 

réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non.

 La constitution d’un patrimoine immobilier et pour ce faire l’achat, la vente, 

l’échange, la construction, la démolition, la reconstruction, la transformation, la mise 

en valeur, l’exploitation, le lotissement, la location et la gérance de tous biens ou 

droits réels immobiliers, bâtis ou non bâtis, meublés ou non meublés.

Elle peut accomplir d’une manière générale toutes opération industrielles ou commerciales, 
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son 
objet social et pouvant en faciliter  ou en développer directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement, la réalisation.
De manière générale, la société peut réaliser son objet social directement ou indirectement et 
notamment conclure toute convention d'association, de rationalisation, de collaboration , tout 
contrat de travail ou d'entreprise, prêter son concours financier sous quelque forme que ce 
soit, consentir hypothèques, exécuter tous travaux et études pour toute entreprise, 
association ou société à laquelle elle se sera intéressée ou à laquelle elle aura apporté son 
concours financier, vendre, acheter, donner à bail ou prendre en location tout bien corporel 
ou incorporel, mobilier ou immobilier, donner à bail ou affermir tout ou partie de ses 
installations, exploitations et fonds de commerce.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Cette énumération est énonciative et non limitative.

Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée
TITRE II. CAPITAL
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est 

représenté par cent (100) parts sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales souscrites en numéraire ont été libérées chacune à concurrence de 

un/tiers, et le total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents euros 
(6.200 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, comme dit ci-avant.

Article 6
Le gérant déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il 

jugera utile, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Il pourra 
autoriser aussi la libération anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas 
considérées comme des avances à la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tout associé qui, après un préavis de un mois signifié par lettre recommandée du 
gérant, sera en retard de satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société des intérêts 
calculés au taux de l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement.

Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé du gérant, 
ce dernier pourra reprendre lui-même ou faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé, s'il 
y a lieu, conformément à l'article huit des statuts, les parts de l'associé défaillant.

Cette reprise aura lieu à la valeur des parts établie sur base du bilan sous déduction des 
sommes restant à payer.

Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des 
associés, le gérant lui fera sommation recommandée d'avoir dans les dix jours à se prêter à cette 
formalité.  A défaut de ce faire endéans ce délai, le gérant signera valablement en lieu et place 
de l'associé défaillant. Si le gérant se porte lui-même acquéreur des parts du défaillant, sa 
signature sera remplacée par celle d'un mandataire spécialement désigné à cet effet par le 
Président du Tribunal de Commerce du siège social.

Le transfert ne pourra toutefois être inscrit au registre qu'après que le gérant aura 
constaté que la société est entrée en possession du prix de cession et du montant, augmenté des 
accessoires, du versement à effectuer sur les parts du défaillant. L'inscription du transfert une 
fois effectuée, le gérant mettra le prix de la cession à la disposition du défaillant

TITRE III. TITRES
Article 7
Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.

Il est tenu au siège social un registre des parts et un registre des obligations. Les titulaires de 
parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs titres. Tout 
tiers intéressé peut prendre connaissance du registre.
La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant. 

Article 8
Les titres sont indivisibles.

La société ne reconnaît, quant à l’exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul 
propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l’objet d’une copropriété, la société a le droit de suspendre l’exercice des 
droits y afférents jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant à son égard 
propriétaire du titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une seule part, les droits y afférents seront 
exercés par l'usufruitier.

Article 9
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans 

agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants 
en ligne directe des associés.

B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles 

visées à l’alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins 
des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts 
dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande 
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi 
que le nombre de parts dont la cession este envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, 
par pli recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou 
négative par écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de 
donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être 
envoyée par pli recommandé.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dans la  huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le 
sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes 
des présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des 
associés.

Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé 
voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient 
rachetées à leur valeur fixée de commun accord ou par un expert choisi de commun accord 
ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce su siège social, statuant comme en 
référé.   Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire.  Dans 
l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

TITRE IV. GESTION - SURVEILLANCE
Article 10
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec 

ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de 
gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 
associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un 
représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de 
la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes 
responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte 
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 
leurs pouvoirs.

Article 11
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque 
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui 
intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit 
en défendant.

Article 12
Un gérant ne contracte aucune obligation personnelle relativement aux engagements 

de la société, mais il est responsable de l'exécution de son mandat et des fautes commises 
dans sa gestion, conformément au droit commun et au Code des sociétés.

Article 13
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé 

gratuitement.
Article 14
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est 

exercé par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 15
Il est tenu chaque année, le premier mardi du mois de juin à dix-huit heures au siège 

social ou à l'endroit indiqué dans la convocation une assemblée générale ordinaire, 
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu’un 
samedi. 
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les 
comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance 
chaque fois que l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième 
du capital.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites 
conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l’assemblée.

Article 16
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 

tenante, à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision 
prise. La seconde assemblée générale délibère sur le même ordre du jour et statue 
définitivement.

Article 17
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent 

qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.

Article 18
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des 

dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à un autre associé, par tout 
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en 
ses lieux et place.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du 
pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte 
authentique.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL – REPARTITION - RESERVES
Article 19
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.
Article 20
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d’abord cinq pour cent (5 %) au 

moins pour constituer la réserve légale.  Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la 
réserve légale a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque 
motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine
l’affectation, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans 
la répartition des bénéfices.

TITRE VII. DISSOLUTION -LIQUIDATION 
Article 21
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale 

délibérant dans les formes prévues pour les modifications de statuts.
Article 22
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce 

soit, la liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction, sous réserve de la faculté de 
l’assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs 
pouvoirs et émoluments.

Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de 
commerce, de leur nomination.

Article 23
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de 

toutes les dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales 
non entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des 
appels de fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une 
proportion supérieure, l’actif net est réparti entre toutes les associés suivant le nombre de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même 
proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES 
Article 24
Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur 

domicilié à l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications 
peuvent lui être valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de 
la société.

Article 25
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs, 

relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive 
est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 26
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé 

sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions 
impératives du Code des sociétés sont censées non écrites.

C. – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront 

effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de 
commerce de Namur, conformément à la loi.

1°- Premier exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social commencera le 1er janvier 2014 et finira le trente et un décembre 
2014.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier mardi du mois de juin 
2015.

2°- Gérance
Ont été nommés en qualité de gérants pour une durée illimitée, ayant chacun le pouvoir 
d’agir séparément et individuellement:
Monsieur DE WITTE Frédéric précité
Madame GEERTS Nancy précitée
Leur mandat est gratuit.

3°- Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs ont décidé de ne pas désigner de 
commissaire-réviseur.

4° Engagements pris au nom de la société en formation
1. Antérieurs à la signature de l'acte constitutif
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, pris par les fondateurs dans 
les 3 mois qui précèdent au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la 
société .
2. Postérieurs à la signature de l'acte constitutif et antérieurs à l'acquisition de la 
personnalité juridique - Mandat
Pour la période comprise entre la date du présent acte et la date de dépôt de son extrait au 
greffe du tribunal compétent, les comparants déclarent constituer pour mandataire Monsieur 
De Witte Frédéric prénommé, et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom, 
conformément à l'article 60 du Code des sociétés, prendre les engagements nécessaires ou 
utiles à la réalisation de l'objet social, au nom et pour le compte de la société en formation, 
ici constituée.
3. Reprise
Les engagements pris dans les conditions visées sub 4.1., de même que les opérations 
accomplies en vertu du mandat conféré sub 4.2. pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent, seront réputés avoir été contractés dès l'origine par la 
société ici constituée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toutefois, ces reprises n'auront d'effet qu'au moment où la société aura acquis la 
personnalité juridique.

Le notaire Philippe VAN CAUWENBERGH

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


