





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LSIT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4020 Liège, Rue de Beyne 554
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Pierre DELMOTTE, notaire à Liège Rocourt, en date du 2 avril 2014, en 

cours d'enregistrement, il ressort que :

Monsieur LIBERT Sébastien Serge Stéphane André, né à Nivelles, le 18 avril 
1976, célibataire, domicilié à 4020 Liège, rue de Beyne, 554.

Lequel a requis le notaire Pierre DELMOTTE à Liège Rocourt, d'acter qu'il constitue une société 
commerciale et d'établir les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée «LSIT»
, ayant son siège à 4020 Liège, Rue de Beyne 554  , au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR), représenté par cent parts sociales (100)  sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième de l'avoir social.
Il a souscrit en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros  (186,00 €) chacune, cent parts 
sociales.
Chacune des parts ainsi souscrites a été intégralement  libérée par un versement en espèces d’un 
montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 €)  effectué au compte spécial ouvert à cet effet.
Une attestation bancaire de ce dépôt a été produite au notaire instrumentant.

STATUTS

Article 1 - Forme
La société revêt la forme d'une société commerciale à forme de Société privée à responsabilité 
limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée «LSIT».

Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 4020 Liège, Rue de Beyne 554.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la 
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, 
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

Article 4 - Objet
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui en Belgique ou à l’étranger, dans 
la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou 
plusieurs dispositions légales ou règlementaires qui soumettraient ces activités à des conditions 
d’accès, d’exercice de la profession ou autres :

- La gestion de portefeuille de programmes et de projets ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303375*

Déposé

02-04-2014

0549924573

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- La personnalisation et mise en place de méthodologie de gestion de projet ;

- La gestion du changement ;

- L’analyse fonctionnelle et l’amélioration des processus métiers ;

- La planification budgétaire, la définition, la mise en place et le suivi d’indicateurs clés de 

performance ;

- La gouvernance des systèmes d’information, l’architecture informatique d’entreprise et la 

stratégie des Technologies de l'Information et de la Communication (TIC) ;

- L’expertise, les conseils, la formation, le coaching et accompagnement clients dans le 

domaine de la gestion de projet ainsi que le domaine des TIC ;

- L’installation et la maintenance de systèmes de télécommunications, d’installations 

informatiques, d’installations domotiques et de systèmes énergétiques ;

- Le développement de logiciels informatiques personnalisés ainsi que de leur maintenance ;

- Le commerce de location ou de souscription de service logiciels, de télécommunication ;

- Les services de dématérialisation, en ce compris mais non limité à la numérisation de 

documents et la digitalisation multimédia ;

- La consultance et mise en place de compagnes de marketing, en ce compris et non limité à 

la conception de site web, l’achat, la vente et la mise à disposition d’espaces publicitaires ; 

- Le commerce de gros d’ordinateurs, d’équipements multimédias, 

d’équipements informatiques périphériques, d’équipements domotiques, de 

logiciels, de systèmes de télécommunication et de systèmes énergétiques ;

- La location et la location-bail de machines et équipements de bureau, sans 

opérateur : ordinateurs, machines et matériels informatiques, duplicateurs, 

machines à écrire et de traitement de texte, matériels domotiques ;

- Conseil en systèmes informatiques, en systèmes de télécommunications, en 

systèmes énergétiques et ne systèmes domotiques ;

- Edition de logiciels ;

- Autres activités de réalisation de logiciels ;

- Le traitement en continu ou non de données à l’aide, soit du programme du 

client, soit d’un programme propre à un constructeur : service de saisie de

données, traitement complet de données ;

- L’entretien et la réparation d’ordinateurs, de matériel informatique 

périphérique et de matériel domotique ;

- L’expertise judiciaire liée à l’informatique au sens large et aux systèmes de 

communication ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Les conseils et l’assistance aux entreprises et aux services publics en 

matière de planification ; d’organisation, de recherche du rendement, de 

contrôle, d’information de gestion, etc… ;

- L’organisation d’ateliers, cours, formations, séminaires, réunions, 

évènements, conférences, réception, congrès liés à l’informatique, à la 

télécommunication, à la domotique et aux systèmes énergétiques ;

- Toutes opérations d’intermédiaire commercial et de marketing relationnel 

dans le domaine de l’informatique, de la publicité, de l’énergie, du 

graphisme, de l’imprimerie, des communications et des télécommunications ;

- L’acquisition de, la gestion et l’exploitation de tous droits intellectuels, brevets 

et licences.

- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en 

immeubles qu’en droits réels immobiliers, notamment l’achat, la vente, 

l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing, la location 

meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement, 

l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers et 

en général de quelque nature, situés en Belgique ou à l’étranger.

- L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur 

mobilière, en ce compris notamment la constitution et la gestion d’un 

portefeuille de valeurs mobilières pour son compte propre uniquement.

- La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute 

personne morale belge ou étrangère, existante ou à créer, de quelque 

manière que ce soit, notamment par voie d’apport, de fusion ; de souscription 

et de commandité.

La société pourra également :

- Consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et 

pour quelques durées que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans 

laquelle la société possède une participation.

- A se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques 

durées que ce soit, tous prêts, crédits et avance par toute personne physique 

ou morale dans le cadre de ses activités.

- Donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant 

pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre 

autres en donnant ses bien en hypothèque ou en gage, y compris son fonds 

de commerce.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion 

journalière, de liquidateur ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute 

personne morale belge ou étrangère.

La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou 
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser la réalisation ou le 
développement. 

Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de 
modification des statuts.

Article 6 - Capital
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent parts sociales (100) avec droit de vote, sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social, libéré intégralement.

Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de plusieurs parts sociales, les droits y 
afférents sont exercés par l'usufruitier.

Article 8 - Cession et transmission de parts
A - Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un 
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des 
associés.
B - Cessions soumises à agrément

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles
visées à l'alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié 
au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, 
déduction faite des parts dont la cession est proposée.

Article 9 - Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout 
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts 
ou transmissions de parts.

Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité 
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège 
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous 
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 12 - Rémunération
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.

La rémunération du gérant pourra consister en une somme d’argent et/ou en 
avantages de toute nature comme la mise à disposition d’un véhicule, d’un 
téléphone ou encore d’un immeuble. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les frais et vacations faits par le gérant pour le service de la société pourront être remboursés par 
celle-ci sur la simple production d'un état certifié ou de manière forfaitaire et seront passés aux frais 
généraux.

Article 13 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des sociétés, et en 
application de l'article 141 du même Code, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision 
contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa 
charge par décision judiciaire.

Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quinze du mois de juin, à seize heures au 
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au 
plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes 
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative 
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute 
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 
procuration spéciale. 
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le 
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par 
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier  et finit le trente et un décembre de chaque année.
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément au Code des sociétés.

Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement au moins cinq pour-cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.

Article 20 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à 
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les 
pouvoirs et les émoluments.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les 
liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des 
remboursements partiels.

Article 21 - Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 
domicile au siège social.

Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code des sociétés auquel 
les associés entendent se conformer entièrement.
En conséquence, les dispositions de ce Code, auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont 
réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de celui-ci 
sont censées non écrites.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Assemblée générale
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne 
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de 
commerce de Liège, lorsque la société acquerra la personnalité juridique.
1. Clôture du premier exercice social : Le premier exercice social commencera le premier avril 

2014 pour se terminer le trente et un décembre deux mille quinze.
2. Première assemblée générale annuelle : La première assemblée générale annuelle se tiendra 

en juin deux mille seize.
3. Gérance : Est désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur Sébastien Serge Stéphan 

André LIBERT, prénommé.  Il   est  nommé jusqu'à révocation et engage valablement la société 
sans limitation de sommes.  

Pour extrait analytique conforme délivré avant la formalité de l'enregistrement dans le but d'être 
déposé au greffe du tribunal de commerce en vue de la publication aux annexes du moniteur Belge.
Maître Pierre DELMOTTE notaire à Liège Rocourt
Sont déposés en même temps : 

- l'expédition de l'acte du 2 avril 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


