





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): GENERAL AUTO SCHAERBEEK
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue Général Eenens 3
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Olivier PALSTERMAN à Bruxelles en date du 21 février 2014 que la 

société « GENERAL AUTO SCHAERBEEK » a été constituée avec les statuts suivants :
ARTICLE 1:
La société privée à responsabilité limitée porte la dénomination « GENERAL AUTO SCHAERBEEK ».
ARTICLE 2:
Le siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, Rue Général Eenens 3.
ARTICLE 3:
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l’étranger:
- l'exploitation d'un garage et de toute concession automobile, l'exploitation d'ateliers de réparation de véhicules 
moteurs et électriques, de cycles, motos, cyclomoteurs; l'exploitation d'ateliers de réparation de carrosserie et 
tous travaux de peinture en carrosserie;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la 
location à court ou à long termes, le leasing, la représentation, la fabrication, le montage, la démolition, le 
transport, la réparation, le dépannage, le lavage, l'entretien de tous les véhicules à moteurs ou/et électriques, 
voitures mixtes, utilitaires, camions, motos, cyclomoteurs, vélos, ainsi que des accessoires et pièces de ces 
véhicules et matériels, le tout neuf ou d'occasion, en ce compris le commerce de détail et de gros de pièces 
détachées et d'équipements divers, le commerce des huiles, essences, carburants, lubrifiants, moteurs, 
pneumatiques et d'une manière générale de produits quelconques se rapportant à l'automobile, atelier de 
réparation de carrosserie automobile et de tous les véhicules ;
– la vente et le placement de pneus, de pièces détachées, d'accessoires, pneus, huiles, antigel, essence;
- l’exploitation d’un car-wash avec notamment le lavage, le dessalage, le simonisage des véhicules automobiles 
et des camions ainsi que le nettoyage de leur intérieur, le lavage à domicile ; toutes opérations se rapportant 
directement ou indirectement à l’achat et la vente, l’importation et l’exportation de toutes marchandises et 
matériels multiples et divers se rapportant à l’exploitation d’un car-wash dans le sens le plus étendu du terme.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’achat et la vente, l’importation et l’exportation 
de toutes marchandises et matériels multiples et divers se rapportant à l’exploitation d’un car-wash dans le sens 
le plus étendu du terme.
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca, l’organisation 
de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, 
débits de boissons, tavernes, salons de consommation, auberges, snack-bars, cafétérias, crêperies, glaciers, 
bars de nuit, dancings, night-clubs ainsi que toutes opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissement et de 
loisirs.
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout débit de boissons, taverne, 
salon de consommation, auberge, snack-bar, cafétéria, crêperie, glacier, bar de nuit, dancing, night-club, 
service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur et/ou d’un ou plusieurs restaurants, 
ainsi que la constitution d’un réseau de franchisé dans le cadre des activités prédécrites
- toutes activités de transport, d’intermédiaire du transport en tout genre, toutes activités de transport routier 
national et international de marchandises, de fret et de colis de quelque nature que ce soit, l’affrètement de 
personnes, de toutes choses et animaux, de toutes marchandises et matériaux, produits en tout genre, 
l’enlèvement, le stockage, le déménagement, la location de matériel de levage, de véhicules utilitaires ou 
privés, de main d’œuvre, les prestations de service en matière d’emballages, l’entreposage de meubles et de 
marchandises, les services de garde-meubles.
- toute prestation de services connexes et liés à la livraison de marchandises et de colis de quelque nature que 
ce soit.
- le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les ateliers, les usines, les locaux 
d’institutions et les autres locaux à usage commercial ou professionnel ainsi que les maisons unifamiliales et les 
immeubles à appartements ;
- le nettoyage des vitres ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302009*

Déposé

24-02-2014

0546844329

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Le commerce de gros et détail, sous toutes ses formes, importation, exportation, marché intérieur, en ce 
compris l’achat, la vente, la location, l’entretien et la réparation, de tous produits de droguerie et de produits 
d’entretien, de toutes machines, matériels, appareils et articles se rapportant directement ou indirectement au 
nettoyage, à l’entretien et la désinfection et à toutes les activités précitées.
Et toutes ces activités éventuellement par titres services pour celles qui y sont autorisées.
A ce sujet, il est précisé que toutes les activités de la société qui peuvent être exercées dans le cadre des titres 
services constituent une « section SVI generis » en en soi, pour laquelle un agrément particulier doit être 
obtenu.
La société pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles et commerciales se 
rattachant, directement ou indirectement, totalement ou partiellement, à son objet social ; elle peut s’intéresser 
par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue, utile ou 
connexe; elle pourra également participer d'une façon directe ou indirecte dans toutes entreprises et sociétés, 
par achat, souscription, apport, fusion, financement ou par quelques formes commerciales ou financières, de 
participation avec le but de développer, de favoriser ou de faciliter la réalisation de l'objet social, le 
développement de son entreprise.
Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités à la réalisation de ces 
conditions.
L'énumération ci-dessus est exemplative et non limitative, notamment en ce qui concerne les techniques et 
produits nouveaux et futurs et seule l’assemblée générale de la société peut interpréter le présent article.
ARTICLE 5:
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents Euro (18.600 EUR)
Il est représenté par sept cent quarante-quatre (744) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
entièrement souscrites.
ARTICLE 12:
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants associés ou non associés, nommés par 
l'assemblée générale ou par l'associé unique.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent (personne physique), chargé de l’exécution de 
cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Lorsque la société présentement constituée est nommée gérant/administrateur dans une société, la 
compétence de nommer un représentant permanent revient au gérant.
Le ou les gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour représenter la société, faire tous les actes 
d'administration et de disposition tombant sous l'objet social  précisé sous l'article 3 et sous réserve des 
stipulations reprises dans le Code des Sociétés.
S'ils sont plusieurs, les gérants pourront agir séparément.
Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi à l'assemblée générale ou à l'associé unique, est de la 
compétence des gérants.
Il peut ou ils peuvent notamment faire et passer tous contrats et marchés, acheter, vendre, échanger, exploiter, 
prendre ou donner en location tous biens meubles et immeubles; consentir et accepter tous baux, avec ou sans 
promesse de vente; contracter tous emprunts, consentir toutes garanties et toutes affectations, même 
hypothécaires,  accepter toutes garanties, délivrer toutes quittances et décharges; donner mainlevée de tous 
commandements, oppositions, saisies et transcriptions quelconques ainsi que de toutes inscriptions privilégiées 
et hypothécaires, d'office ou autres, renoncer à tous privilèges, droit d'hypothèque et actions résolutoires et à 
tous droits réels quelconques, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre inscription d'office, le 
tout avant comme après paiement, déterminer l'emploi des fonds disponibles et des réserves, traiter, transiger 
et compromettre sur tous intérêts sociaux, nommer et révoquer tous agents et employés, déterminer leurs 
attributions, leurs traitements et éventuellement leurs cautionnements, représenter la société en justice, tant en 
demandant qu'en défendant, de même que pour les formalités auprès des administrations publiques.
L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.
ARTICLE 13:
Le ou les gérants ont le droit de déléguer des pouvoirs spéciaux à un ou des directeurs, ainsi qu'à des fondés 
de pouvoirs, associés ou non, de fixer les attributions et rémunérations afférentes à ces fonctions et conclure 
avec les intéressés tout contrat de louage de service.
ARTICLE 14:
Tous les actes engageant la société seront signés par le ou les gérants sauf délégation spéciale.
Toutes décisions portant sur des actes autres que ceux de gestion journalière seront actés dans un registre des 
procès-verbaux; chaque procès-verbal sera signé par le ou les gérants.Il est représenté par sept cent 
quarante-quatre (744) parts sociales sans désignation de valeur nominale, entièrement souscrites.
ARTICLE 19:
Chaque année, le deuxième mardi du mois de juin à 15 heures ou si ce jour est férié, le premier jour 
ouvrable suivant, samedi excepté, à la même heure, une assemblée générale se tiendra au siège social de la 
société ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations, pour entendre le rapport du ou des gérants et, le 
cas échéant, du commissaire, approuver les comptes annuels et en général sur tous les points à l'ordre du jour.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec l'indication des sujets à 
traiter.
Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés, porteurs 
d'obligation, commissaires et gérants.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En même temps que la convocation à l'assemblée générale, il est adressé aux associés, porteurs d'obligation, 
commissaires et gérants une copie des documents qui doivent leur être transmis en vertu du Code des 
Sociétés.
Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.
Les gérants répondent aux questions qui leur sont posées par les associés au sujet de leur rapport ou des 
points portés à l'ordre du jour, dans la mesure où la communication de données ou de faits n'est pas de nature 
à porter gravement préjudice à la société, aux associés ou au personnel de la société.
L'assemblée, après approbation des comptes annuels se prononce par un vote spécial sur la décharge à 
donner au(x) gérant(s) et éventuellement au commissaire
L'organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, la décision relative à l'approbation des comptes 
annuels à trois semaines. Cette prorogation n'annule pas les autres décisions prises, sauf si l'assemblée en 
décide autrement. La seconde assemblée a le droit d'arrêter définitivement les comptes annuels.
ARTICLE 20 : 
§1er Les associés peuvent, dans les limites de la loi, participer à distance à l’assemblée générale, grâce à un 
moyen de communication électronique mis à disposition par la société.
Les associés qui participent de cette manière à l’assemblée générale sont réputés présents à l’endroit où se 
tient l’assemblée générale pour le respect  des conditions de présence et de majorité.
La qualité d'associé et l’identité de la personne désireuse de participer à l’assemblée sont contrôlées et 
garanties par les modalités définies dans un règlement interne établi par le conseil d'administration. Ce 
règlement fixera également les modalités suivant lesquelles il est constaté qu'un associé participe à 
l’assemblée générale grâce au moyen de communication électronique et peut dès lors être considéré comme 
présent.
Afin de garantir la sécurité de la communication électronique, le règlement interne peut soumettre l’utilisation du 
moyen de communication électronique à des conditions qu'il détermine.
Il appartient au bureau de l’assemblée générale de vérifier le respect des conditions prévues par la loi, les 
présents statuts et le règlement interne et de constater si un associé participe valablement à l’assemblée 
générale grâce au moyen de communication électronique et peut dès lors être considéré comme présent.
§2. Le moyen de communication électronique mis à disposition par la société doit au moins permettre à 
l’associé, de manière directe, simultanée et continue, de prendre connaissance des discussions au sein de 
l’assemblée et, sur tous les points sur lesquels l’assemblée est appelée à se prononcer, d'exercer le droit de 
vote.
Ce moyen de communication électronique doit en outre permettre à l’associé de participer aux délibérations et 
d’exercer son droit de poser des questions.
§3, La convocation à l’assemblée générale contient une description claire et précise des procédures relatives à 
la participation à distance prévues par le règlement interne en vertu du §ler.
Ces procédures sont rendues accessibles à tous sur le site Internet de la société.
Le procès-verbal de l’assemblée générale mentionne les éventuels problèmes et incidents techniques qui ont 
empêché ou perturbé la participation par voie électronique à l’assemblée générale et/ou au vote

§4. Les paragraphes précédents ne s'appliquent pas aux membres du bureau de l’assemblée générale, à 
l’organe de gestion et aux commissaires.
ARTICLE 25:
L'exercice social s'écoule du premier janvier au trente et un décembre. 
Le trente et un décembre de chaque année, les livres sont arrêtés. Le gérant dresse l'inventaire et les comptes 
annuels conformément à la loi.
ARTICLE 26:
Le solde bénéficiaire du bilan, après déduction des frais généraux, des charges sociales et amortissements 
constitue le bénéfice net de la société.
Il est fait, d’abord, annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un vingtième au moins, affecté à la 
formation d’un fonds de réserve.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint un dixième du capital social. Le 
solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui décidera de son utilisation.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte 
des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré 
ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne 
permettent pas de distribuer.
ARTICLE 27:
En cas de décision de dissolution par l'assemblée générale, celle-ci aura les pouvoirs et attributions les plus 
étendus afin de désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et leur rémunération.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de la liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l’actif net est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
FONDATEURS DE LA SOCIETE
1. Monsieur NADI Karim, né à Saint-Josse-ten-Noode, le vingt janvier mille neuf cent quatre-vingt-trois, 
domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Camille Simoens 13.
2. Madame BSSISSEN Hajar, née à Saint-Josse-ten-Noode, le trois mai mille neuf cent quatre-vingt-huit, 
domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Goossens 43.
SOUSCRIPTION
1. Monsieur NADI Karim, prénommé
Trois cent septante-deux parts sociales                                                    (372)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2. Madame BSSISSEN Hajar, prénommée
Trois cent septante-deux parts sociales                                                    (372)
Total : Sept cent quarante-quatre parts sociales                                      (744)
Chaque part sociale souscrite a été libérée à concurrence du minimum légal, soit un tiers.
La société a dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Une attestation de ce dépôt a été remise…
NOMINATION DU GERANT ORDINAIRE
Est désignée comme gérante ordinaire et nommée pour la durée de la société sauf révocation par l'assemblée 
générale: Madame BSSISSEN Hajar, prénommée
Son mandat est exercé à titre gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2014.
La première assemblée annuelle se tiendra en 2015.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les fondateurs déclarent que tous les engagements pris à quelque titre que ce soit à partir du 1er septembre 
2013 et dès lors avant l’acquisition de la personnalité juridique de la société sont réputés avoir été contractés 
par elle dès l’origine.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Les comparants déclarent avoir parfaite connaissance de ces engagements et de leurs conditions et déclarent 
les accepter au nom de la société constituée aux présentes et conformément à l’article 60 du Code des 
sociétés.
DELEGATION DE POUVOIRS
Le pouvoir est donné à la société GROUPE S pour accomplir toutes les formalités auprès de la Banque 
Carrefour des Entreprises, de l'Administration et de la Taxe à la valeur ajoutée.

Pour extrait analytique conforme
Le Notaire
Olivier PALSTERMAN

Est déposé en même temps une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


