





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ONE to ONE Corporate Finance Benelux

Rue de Rodeuhaie 1
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Geoffroy STAS de RICHELLE, de résidence à Waterloo, le 22
août 2014, en cours d’enregistrement au 1er Bureau de Nivelles, il résulte que :
1/ Monsieur Gillet Daniel Ghislain Joseph, divorcé non remarié, domicilié à 1325 Bonlez, Avenue des
Mésanges, 5 ;
2/ Monsieur van der HEYDEN Guy Albert Pierre Paul,  époux de Madame BLONDIAU Sylvie,
domicilié à 1380 Lasne, Chemin de  la Brire, 11.
Ont constitué une société commerciale sous la forme d'une société anonyme sous la dénomination
« ONE to ONE Corporate Finance Benelux ».           
 
ARTICLE 2 - Siège social.
Le siège social est établi à 1348 Louvain-la-Neuve, rue de Rodeuhaie, 1.
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique et à l'étranger :

    •  le conseil en corporate finance, en fusion et acquisition d’entreprises, et toutes opérations
d’achat vente de sociétés et de restructuration de bilan ;
La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un
patrimoine immobilier.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens
immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la
société.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes autres sociétés, associations et entreprises, tant
en Belgique qu’à l’étranger dont l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de
débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 

 *14307645*
Déposé
29-08-2014

0560842914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.  
ARTICLE 5 - Montant et représentation.
Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €) représenté par mille (1.000) actions avec
droit de vote sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces et
libérées à concurrence de cent pour cent, sachant que les actions ont été souscrites comme suit :
- Monsieur Daniel GILLET : 500 actions ;
- Monsieur Guy van der HEYDEN : 500 actions.
Le Notaire soussigné atteste que la somme de cent mille euros (100.000,00 EUR) a été déposée,
conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de ING.
 
ARTICLE 10 - Composition du conseil d’administration.
La société est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins, actionnaires ou
non, nommés pour six ans au plus par l’assemblée générale, en tout temps révocables par elle.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d’administration peut être limité à deux membres.
Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui
suivra la constatation, par toute voie de droit, de l’existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, elle devra
désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
En cas de nomination, si aucun candidat ne recueille la majorité des voix, il est procédé à un scrutin
de ballottage entre les candidats qui ont obtenu le plus de voix.
En cas de parité de voix au scrutin de ballottage, le candidat le plus âgé est élu.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l’assemblée
générale qui a statué sur le remplacement.
Chaque membre du conseil d’administration peut donner sa démission par lettre recommandée au
conseil d’administration.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat d’administrateur est gratuit. Toutefois, le
conseil d’administration est autorisé à accorder des indemnités aux administrateurs chargés de
fonctions ou missions spéciales.
 
ARTICLE 12 - Présidence.
Le conseil d’administration peut élire parmi ses membres un président.
En cas d’absence ou d’empêchement du président, il est remplacé par un administrateur désigné par
ses collègues, ou à défaut d'accord, par le plus âgé des administrateurs présents.
 
ARTICLE 16 - Pouvoirs du conseil.
Le conseil d’administration a le pouvoir d’accomplir tous les actes contribuant à la réalisation de
l’objet social de la société, à l’exception de ceux que la loi ou les statuts réservent  à l’assemblée
générale.
 
ARTICLE 17 - Gestion journalière.
a) Le conseil d’administration peut conférer  la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d’administrateur-délégué.
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d’administration
fixe les attributions respectives.
b) En outre, le conseil d’administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout
mandataire.
De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leur propre délégation.
c) Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas
qui précèdent.
d) Le conseil d'administration fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations éventuelles pour
les personnes à qui il délègue des pouvoirs.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 18 - Représentation de la société.
1- La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par deux administrateurs conjointement.
2- Dans les limites de la gestion journalière, la société est également valablement représentée dans
tous actes et en justice par la ou les personnes déléguées à cette gestion, qui agissent seul.
3- Ils ne doivent pas prouver leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
4- Le conseil d’administration peut conférer des mandats spéciaux à une ou plusieurs personnes. Le
société est valablement représentée par ces mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
 
ARTICLE 20 - Réunion.
L’assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le dernier vendredi du mois d’avril à dix-huit
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, au même endroit
et à la même heure.
Une assemblée générale spéciale ou extraordinaire peut être convoquée chaque fois que l’intérêt
social l’exige et dans les conditions fixées par la loi.
Les assemblées générales ordinaires, spéciales et extraordinaires se réunissent au siège social ou à
l’endroit indiqué dans la convocation.   
ARTICLE 27 - Droit de vote.
1- Chaque action donne droit à une voix.
2- Sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents statuts, les décisions sont prises à la majorité
des voix, quel que soit le nombre de titres représentés à l’assemblée générale.   
ARTICLE 30 - Exercice social.
L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 
ARTICLE 31 - Affectation des bénéfices.
Le bénéfice annuel net est déterminé conformément aux dispositions légales. 
Au moins cinq pour cent est prélevé de ce bénéfice pour la création de la réserve légale. Cette
obligation prend fin lorsque le fonds de réserve atteint un dixième du capital social. L’obligation renaît
si la réserve légale est entamée, jusqu’à ce que le fonds de réserve ait à nouveau atteint un dixième
du capital social.
L’affectation du solde des bénéfices est déterminée par l’assemblée annuelle statuant à la majorité
des voix, sur proposition du conseil d’administration.
 
ARTICLE 33 - Désignation des liquidateurs.
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n’importe quel moment, la
liquidation s’opère par le ou les liquidateurs nommés par l’assemblée générale.
Si plusieurs liquidateurs sont nommés, l’assemblée générale décide s’ils représentent la société
seuls, conjointement ou collégialement.
L’assemblée générale fixe la rémunération des liquidateurs.
 
Article 34 - Pouvoirs des liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
 
ARTICLE 35 - Mode de liquidation.
Après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l’actif net, en espèces ou en titres,
entre les actionnaires au pro rata du nombre d’actions qu’ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l’équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d’égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des actions insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit des actions
libérées dans une proportion supérieure.
 
Administrateurs.
Les comparants fixent leur nombre à trois, conformément à l’article 518 du Code des sociétés et
appellent à ces fonctions :
 
1/Monsieur Daniel Gillet, précité;
2/ Monsieur Guy van der HEYDEN, précité. 
3/ Monsieur Robert Wtterwulghe, domicilié à 1950 Kraainem, avenue des Cerfs 24.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ici représenté par Monsieur Daniel GILLET, prénommé, aux termes d’une procuration sous seing
privé.
Tous ici présents ou représentés et qui déclarent expressément accepter le mandat qui leur est
conféré. 
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l’assemblée
générale ordinaire de 2020.
Le mandat des administrateurs est gratuit.
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer
de commissaire.
 
CONSEIL D'ADMINISTRATION.
Les personnes désignées administrateurs se réunissent pour procéder à la nomination du président
du Conseil d’Administration et de l’administrateur-délégué.  
A l’unanimité, ils nomment :
- Président : Monsieur Guy van der HEYDEN, précité.
prénommé, qui accepte cette fonction.  Son mandat est exercé à titre gratuit.
- Administrateurs-délégués :

    1.  Monsieur Daniel Gillet, précité;
    2.  Monsieur Guy van der HEYDEN, précité ;
qui déclarent tous deux accepter cette fonction.  Leur mandat est exercé à titre gratuit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


