





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ATT Concept
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1325 Chaumont-Gistoux, Clos des Peupliers 2
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
En vertue d'un acte reçu devant le Notaire Paul BAUWENS, à  Dilbeek, le six février deux mille quatorze, en 

cours d'enregistrement, les personnes ci-après ont constitué une société dont les statuts sont les suivants:
1. ASSOCIES: 1. Monsieur TENDERENDA Tomasz, né à Ciechanowiec (Pologne), le 26 janvier 1967, numéro 
national 67.01.26-563.71, demeurant à 1325 Chaumont-Gistoux, Clos des Peupliers 2.
Et son épouse
2. Madame TENDERENDA Anna, née à Krunkac (Pologne), le 6 juillet 1968, numéro national 68.07.06-548.70, 
demeurant à 1325 Chaumont-Gistoux, Cloes des Peupliers 2.
2. DENOMINATION - FORME: « ATT Concept » - Société Privée à Responsabilité Limitée 
3. SIEGE SOCIAL: 1325 Chaumont-Gistoux, Clos des Peupliers 2. 
4. OBJET: La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour le compte propre ou pour compte tiers 
ou en participation avec ceux-ci :

Toutes activités relatives à la rénovation et aux travaux dans des bâtiments au sens le plus large.

Elle pourra notamment et sans que cette liste soit limitative, effectuer tous travaux de rénovation et de 

parachèvement en matière immobilière, tels que la pose de câbles et de canalisations divers, l’installation de 

chauffage central, de ventilation, l’électricité, de sanitaires et de plomberie, de chauffage au gaz par appareils 

individuels, d’entreprise de peinture, de maçonnerie et de béton, de carreleur, de marbrier, de menuiserie et 

charpente, de plafonneur, cimentier, de zinguerie, de couverture métallique de construction, de  tapissier et 

poseur de revêtements des murs et sols, d’étanchéité de construction ainsi que tous travaux de toiture et ce 

tant directement qu’indirectement par voies de sous-traitance, collaboration ou association

Elle pourra en outre procéder à toutes opérations de transport d’objets mobiliers ou de tous matériaux ou 

marchandises généralement quelconques pour son propre compte ou pour le compte de tiers tels que 

notamment le déménagement, le transport de matériaux de construction, etc…

L’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous matériaux de constructions, l’obtention de licences y 

afférentes ainsi que la représentation exclusive ou non

- L’achat, la vente, la location et la gestion des biens immeubles pour son propre compte ou pour 

le compte de tiers

- Le montage et démontage de menuiseries extérieures et intérieures métallique, pvc, bois, portes, 

fenêtres, dormants de portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements pour magasin, 

showroom, etc…

- La pose de chape.

- Décorateurs d’intérieurs, menuiserie en bois et en matières plastique

- Le montage de cloisons sèches à base de plâtre

- Travaux d’isolation thermique, acoustique et anti-vibratile

- Le montage de porte de garage, de volets de persiennes de grillages de grille, etc… métallique.

- Le montage de portes blindées et portes coupe-feu, métallique.

- Construction de cheminées décoratives et de feux.

- Les travaux de terrassement creusement, comblement, nivellement de chantier, construction, 

ouverture décrochement etc….

- Création et entretien de jardin, parcs et espaces verts.

- L’installation de piscines privées.

- Travaux de ferraillage et pose de coffrage.

- Montage et démontage d’échafaudage et de plates-formes de travail.

- Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieurs 

des bâtiments.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301561*

Déposé

10-02-2014

0545926391

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en états des lieux après travaux.

- Le nettoyage intérieur de bâtiment de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers, 

les locaux, d’institutions et autres locaux usage commercial ou professionnel ainsi que les immeubles.

- Le nettoyage des vitres.

- Le ramonage de cheminé et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des 

chaudières des gaines de ventilations et des dispositions de fumées

- Le commerce de gros et de détail en matériaux de constructions

- Le transport national et international de marchandises et de colis (taxi colis)

- Le suivi, la coordination et la gestion de chantier.

- Les réparations de vêtement et d’autres articles textiles ou les pièces retouches apportées à ces 

articles lorsqu’elles sont faites en liaison avec le nettoyage.

- La société a pour objet la vente des produits, articles, matériaux, outillages, machine de 

constructions et tous les produits de construction, d’électricité, sanitaire, chauffage et de bricolage.

- L’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, l’installation, commercialisation de 

châssis, de meuble, mobilier et tous articles en bois, pvc ou métal

- L’exploitation de toutes activités se rapportant au secteur HORECA, librairie, salon de 

dégustation, snack, restaurants, cabines téléphoniques carwash, vidéothèque, boulangerie pâtisserie, taverne, 

night-club, discothèques, salon de coiffure, salle d’organisation, de banquet et services traiteur, cybercafé, 

garage avec atelier de réparation et négociant de véhicule à moteurs neuf et occasions, carrosserie, boucherie, 

charcuterie.

- L’exploitation d’agence de voyages, agences maritimes, agence en douane, agence de 

ressources humaines, transport de personne par tous les moyens autorisés. Elle a également pour objet les 

ventes par commission de billets de transport de personnes de bien par bateau, autocar ou tout autre moyen de 

transport pour d’autres sociétés, d’agences.
5. CAPITAL SOCIAL:  € 18.600 représenté par mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur  
nominale. Souscrit entièrement et libéré à concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) en espèces, à 
la banque BNP Paribas Fortis, à Evere, par le comparant sub 1 sur cinq cents (500) parts sociales, soit trois 
mille cent euros (€ 3.100,00) et par le comparant sub 2 sur cinq cents (500) parts sociales, soit trois mille cent 
euros (€ 3.100,00).
6. DUREE DE LA SOCIETE: pour une durée illimitée .
7. GERANCE: La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 
personnes morales, associés ou non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément le pouvoir d'accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 
délégations.
8. EXERCICE SOCIAL : le premier janvier jusqu'au  trente et un décembre.

9. BENEFICE - LIQUIDATION : 
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales, intérêts 
éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et amortissements nécessaires, 
constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins, destiné à la formation du fonds de réserve 
légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
Le surplus sera réparti entre toutes les parts sociales.
L'assemblée générale peut néanmoins conformément aux dispositions du Code des Sociétés et dans les mêmes 
limites, adopter tout autre mode de répartition des bénéfices après l'affectation à la réserve légale, à la majorité 
simple des voix et des parts sociales.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de l'assemblée 
générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou par les 
soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une décision de 
l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186 et suivants 
du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
10. AGO: Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année au mois de mai 19 heures. Si ce jour 
était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. Toutes les parts sociales 
étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par lettres recommandées, lesquelles 
seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés, aux gérants et, le cas échéant, aux 
commissaires.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas échéant, des 
commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la convocation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique et 
se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en mai de l’année 2015, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera qu'à 
partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société reprend les 
engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années précédant 
la passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité 
juridique.
Les opérations faites par les fondateurs à partir du 1 octobre 2013 et toutes les opérations effectuées jusqu'au 
moment du dépôt de l'acte de constitution au Greffe du Tribunal de Commerce, et faites au nom et pour compte de 
la société en constitution, ainsi que les obligations y provenant, sont - dès le début - considéré ayant été faites 
pour la société.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, doivent être 
repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la société, 
conformément aux dispositions du Code des Sociétés.

IV. DISPOSITIONS FINALES

- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur TENDERENDA Tomasz, prénommé, domicilié à 1325 Chaumont-
Gistoux, Clos des Peupliers 2, qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une 
décision qui s'y oppose.
c. en cas de décès ou de vacance du gérant, est appelé à la fonction de gérant-remplaçant et accepte: Madame 
TENDERENDA Anna, prénommée.
d. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
e. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
f. de ne pas nommer un commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME, délivré sur papier libre aux fins d’insertion dans le Moniteur 
Belge.Annexes :-1 extrait- 1 expedition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


