





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Skippy
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1300 Wavre, Chaussée des Cerises 11
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le notaire Simon Wets à Schaerbeek le onze mars deux mille quatorze, il résulte que : 
- Monsieur AMANI N'Guessan Germain, domicilié à Wavre (1300) chaussée des Cerises, 11;

- Madame NGARUKO Florence, domiciliée à Namur (5020 Champion) chaussée de Louvain, 539;
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "Skippy", dont le siège 
a été établi à 1300 Wavre, Chaussée des Cerises 11. 
La société a pour objet pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger :
- toutes opérations d'achat, de vente et de location de matériel informatique (hardware et software), de matériel 
et de mobilier de bureau et en général de tout matériel pouvant servir directement ou indirectement à son objet;
- la création, le développement, la distribution, l'installation, la mise en service des supports informatiques aussi 
bien en matière de software que de hardware et la centralisation des données : gestion des réseaux et des 
ordinateurs, étude et développement de logiciels, la création, le développement, l'installation et la mise en 
œuvre de réseaux internationaux;
- le développement, la coordination et la supervision du traitement des données, des programmes ainsi que du 
choix des matériels et logiciels informatiques;
- la coordination et le développement de systèmes informatiques;
- toutes activités liées à la création, au développement, à la commercialisation et à la gestion de tous produits 
relatifs au WEB et au Print et notamment, de tous sites web ainsi que toutes démarches liées à l’administration 
de ces sites;
- toutes activités en rapport avec le service internet, extranet, intranet, ainsi que tous services en matière de 
télécommunication, informatique, présent ou futur;
- l'organisation d'événements et de manifestations culturels, artistiques, sportifs, sociaux, familiaux et
commerciaux, ainsi que l'organisation de toutes actions de communication par l'usage de toutes les 
technologies connues ou à venir, et ce tant dans le domaine public que privé;
- toutes activités qui couvrent le secteur de la consultance, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre ou 
pour le compte d’autrui, par et avec autrui, toute contribution à l'établissement et au développement 
d'entreprises et en particulier, de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans 
le sens le plus large du terme, à l'exception des conseils de placement d'argent et autres, fournir des conseils, 
son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des 
finances, de la vente, de la production, des techniques d’organisation et de distributions commerciales,  et plus 
généralement de la gestion en général et de l’exercice de toutes activités de services et de management au 
sens le plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou morales quelconques; exécuter tous 
mandats sous forme d'études d'organisation, d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou autres dans tout 
domaine rentrant dans son objet social;
- toutes activités dans le domaine de la presse et notamment, la communication sous toutes ses formes, en ce 
compris par des techniques radiophoniques et télévisuelles, l’édition, la publication, l’impression, le graphisme, 
la publicité, sous toutes leurs formes ainsi que la vente, l’achat, la promotion, la représentation, l'importation, 
l'exportation, la diffusion et le négoce de journaux, de revues, de périodiques, cd-roms et autres articles 
informatiques et de toutes autres publications, de tous autres articles et fournitures imprimés, informatiques ou 
analogues, avec tous les développements principaux et accessoires que cette entreprise peut comporter, 
notamment la diffusion et l’édition de tous moyens multimédias généralement quelconques, dont internet;
- toutes activités dans les domaines de la photographie, de la cinématographie, de la vidéographie et de 
l’audiovisuel et, notamment  toutes réalisations visuelles et audiovisuelles à caractère réel ou virtuel;
- la publicité dans le sens le plus large, sous toutes ses formes et par tous moyens, et plus particulièrement, la 
création, la conception, le développement, la fabrication directe ou par sous-traitance, l'achat, la vente, la 
location, la mise à disposition et l'exploitation de tous supports publicitaires, projets publicitaires, conseils 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302480*

Déposé

11-03-2014

0547844716

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



publicitaires ainsi que les activités ayant trait à la publicité et toutes opérations connexes. Elle pourra 
notamment, sans que cette liste soit limitative, agir en tant qu'intermédiaire de publicité, passer tous contrats 
avec des annonceurs, réaliser elle-même ou faire réaliser des travaux publicitaires par procédé "offset", 
graphique, informatique, audiovisuel ou toute autre méthode;
- la vente, la location, l'achat, la distribution, la diffusion, l'édition, la création, la fabrication, l'impression, la 
reproduction de publication de livres, de journaux, de brochures, de magazines, d'échantillons, d'imprimés 
divers;
- acheter, louer, vendre, mettre en location, transformer, exploiter tout interface entre une marque et son public 
par le biais de tous médias ayant un support matériel ou non, et notamment par le biais de stands, vitrines, 
"corners", espaces de démonstration, surfaces commerciales ou autres;

- toutes activités de boulangerie et pâtisserie en ce compris la fabrication de tous produits de boulangerie et 
pâtisserie, le commerce en gros et détail, la distribution et la livraison de tous les produits de boulangerie et 
pâtisserie ainsi que l’exploitation de salons de thé et de dégustation;
- le commerce en gros et détail de tous produits et articles alimentaires tel que le commerce de viandes et 
charcuterie, de poissons, de fruits et légumes, de boissons alcoolisées ou non, de denrées alimentaires en 
général et de fournitures pour le secteur horeca;

- la gestion et l'exploitation de tout restaurant, service traiteur, restauration de type rapide, sandwicherie, 
pizzeria, salons de consommation, snack-bars, tavernes, débits de boissons, brasseries, hôtels cabarets, 
discothèques, night-shop et magasin de location de DVD ou tout autre support visuel;
- le commerce en gros et détail d'articles textiles, de linge de ménage et de maison, la confection pour homme, 
dame, enfant et trousseau de premier âge ainsi que tout commerce en chaussure, maroquinerie, bijoux de 
fantaisie et tout article de parfumerie, de toilette, cosmétique, produits de beauté, maquillage ainsi que de 
savons et détergents;
- le commerce de tous produits électroménagers, électroniques, électriques, informatiques, mobiliers et 
matériels de bureau;
- toute activité de transport de marchandises en tout genre, colis, courriers, messagerie, courrier express, ainsi 
que toute activité se rapportant au secteur de la distribution par voie terrestre, aérienne ou maritime, pour son 
propre compte ou pour le compte de tiers;
- toutes activités liées à l'achat, la vente et la location de supports visuels tels que DVD et cassettes vidéo sans 
que cette liste ne soit exhaustive;
- l'achat la vente, la location, la transformation et la rénovation de tous biens immeubles. 
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société liée ou non.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement, de 
sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises 
existantes ou à créer que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au 
sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers a des sociétés affiliées.

La société a été constituée pour une durée illimitée.
Le capital a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par 
186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites et libérées comme 
suit :
- Monsieur AMANI N'Guessan Germain souscrit 185 parts sociales qu'il libère à concurrence de 6.100 €;

- Madame NGARUKO Florence souscrit 1 part sociale qu'elle libère à concurrence de 100 €;
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale. L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est 
nommé.

La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un 
directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de  
disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, de 
voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux. 
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de 
salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
A été nommé gérant non statutaire, pour une durée indéterminée : Monsieur AMANI N'Guessan, domicilié à 
Wavre (1300), Chaussée des Cerises, 11, qui a accepté. Son mandat sera exercé à titre gratuit.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le troisième lundi du mois de juin à 18 
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La 1ère assemblée 
générale ordinaire aura lieu en 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L'exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le 1er exercice 
social a débuté le jour de la constitution de la société pour finir le 31 décembre 2014.
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale, qui 
en détermine l'affectation.

Les constituants ont déclaré que, d'après leurs estimations, la société répondra, pour son premier exercice aux 
critères légaux qui la dispensent de nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée a donné tous pouvoirs au guichet d'entreprise Partena, à l'effet de faire toutes démarches et 
formalités, déposer et signer tous documents et en général faire tout ce qui sera nécessaire auprès de toutes 
administrations et guichets d'entreprise.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le notaire (sé) Simon WETS

Déposé en même temps : 

- l'expédition de l'acte constitutif

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


