





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MJS-FOOD

Avenue Voltaire 71
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 25 mars 2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que Monsieur EL MOUSSAOUI Jaouad, né à Beni Hadifa (Maroc), le premier
avril mil neuf cent septante-six, époux de Mme EL BOUSSAKSAQI Sanaa, domicilié à Schaerbeek,
avenue Georges Eekhoud, 10 et Monsieur EL MOUSSAOUI Soufian, né à Beni Hadifa (Maroc), le
vingt-huit octobre mil neuf cent quatre-vingt-sept, (numéro national : 871028 579 90), célibataire,
domicilié à Dilbeek, chaussée de Ninove, 198 ont constitué une société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination de MJS-FOOD,  dont le siège social sera établi à Schaerbeek, avenue
Voltaire, 71  et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) à représenter par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils souscrivent au pair et en espèces, comme
suit :
 
            1. Monsieur EL MOUSSAOUI Jaouad, prénommé,
pour cinquante parts sociales :  50
 
            2. Monsieur EL MOUSSAOUI Soufian, prénommé,
pour cinquante parts sociales :   50
 
            Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité
du capital souscrit :                   100
 
            Les comparants déclarent et reconnaissent :
 
            1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence de deux / tiers
 
            2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en
numéraire, et dès à présent à sa disposition une somme de douze mille quatre cents euros
(12.400 EUR).
 
        
                        EXTRAITS DES STATUTS :
 
            ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
MJS-FOOD.
 
            ARTICLE DEUX : Siège :
 

 *14305137*
Déposé
03-06-2014

0553550393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Le siège social est établi à Schaerbeek, avenue Voltaire, 71 et peut être transféré partout en
Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
 
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : Objet :
 
            La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
 
- le commerce en gros et en détail, de meubles, tissus d’ameublement, tissus d’habillement,
habillement, articles ménagers;
- les activités des agences de presse, c'est-à-dire la communication aux médias d’informations, de
photos, etcetera
- La conception de technique de publicité, la création et le placement de publicité, la distribution à
domicile de tout        matériel de publicité ; création graphique de concept publicitaires
- la production artistique, audiovisuelle, prépresse et impression ;
- l’organisation d’événements tels que séminaires et manifestations promotionnelles ;
 - le courrier express ainsi que le transport de colis et marchandises en général de moins de cinq
cent kilos, les articles cités le sont à titre exemplatif
- l’exploitation d’entreprise générale de construction, de plafonnage, d’isolation,    d’électricité, de
plomberie, de peinture de bâtiments d’habitation, placement de chauffage central, industriels et
commerciaux avec tous procédés,
- la prestation de services en matière de gestions d’entreprises
- l’exploitation d’un magasin d’alimentation générale, d’un salon de thé, d’un snack ou de tout endroit
de vente de petite restauration ;
- l’exploitation d’un magasin d’articles cadeaux, d’appareils électroménagers ; articles ménagers;
- l’exploitation de cabines téléphoniques, de points Internet ;
- l’exploitation d’un salon de coiffure ;
- l’exploitation d’un café, discothèque, tout type d’établissement HORECA ;
- l’import/export de textile, fruits secs, thés, meuble, tissu, bois,…
 
            L’énumération ci-dessous n’est pas limitative.
 
            Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de
cession, de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
associations ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou
connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation
de tout ou partie de son objet social.
 
            Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
        
            ARTICLE QUATRE : Durée :
 
            La société a été constitué pour une durée illimitée.
 
            Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution
éventuelle.
 
            ARTICLE CINQ : Capital :
 
            Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENT EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence de deux / tiers.
 
            ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Les parts sont nominatives.
 
            Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 
            ARTICLE TREIZE : Gérance :
 
            La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un
ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra
être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 
            ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou
encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 
            ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 
            Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 
 
            ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 
            ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 
            ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
 
            Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le dix mai de chaque
année à vingt heures.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 
            ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 
            L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
 
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 
 
            ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 
            ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 
            Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
 
 
           DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 
            Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille
quinze.
 
            La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille seize.
 
            Monsieur EL MOUSSAOUI Jaouad et Monsieur EL MOUSSAOUI Soufian, prénommés, sont
initialement nommés gérant sans limitation de durée.
 
            Le mandat de gérant de Monsieur EL MOUSSAOUI Jaouad, prénommé, sera exercé à titre
onéreux.
 
            Le mandat de gérant de Monsieur EL MOUSSAOUI Soufian, prénommé, sera exercé à titre
gratuit.
 
            Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
        
            La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


