





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ImexCo
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6511 Beaumont, Rue Motte(ST) 24
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 30 

décembre 2013, il résulte que :
…/…
ONT COMPARU :
1. La société à responsabilité limitée de droit français IKAT, ayant son siège à 75008 

Paris (France), rue du Faubourg Saint-Honoré 105, inscrite au registre de commerce de Paris sous le 
numéro 490.366.200, ici représentée par Monsieur LANCKRIET Stanislas André Thérèse Léon, né à 
Knokke-Heist le 30 janvier 1974, domicilié à 1860 Meise, Alfred Van Campenhoutlaan 55, agissant 
en vertu d’une procuration sous seing privé qui restera ci-annexée.

2. Monsieur MASSE Jean-Pierre Henri, de nationalité française, né à Caudéran 
(France) le 11 octobre 1944, domicilié à Paris (France), boulevard Jules Sandeau 29, numéro de carte 
d’identité 060975R00275, ici représenté par Monsieur LANCKRIET Stanislas, prénommé, agissant 
en vertu d’une procuration sous seing privé qui restera ci-annexée.

Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…

CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.

Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée ImexCo.

Le siège social est établi pour la première fois à 6511 Beaumont, Rue Motte(ST), 24.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement 
souscrit et est libéré à concurrence d’un tiers.

Il est représenté par dix-mille (10.000) parts sociales, souscrites en espèces au prix de un 
euro quatre-vingt-six cents (1,86 EUR) chacune, comme suit :
- La société à responsabilité limitée de droit français IKAT, prénommée, déclare souscrire 
neuf mille neuf cent nonante-neuf (9.999) parts sociales qu'elle libère entièrement.
- Monsieur MASSE Jean-Pierre, prénommé, déclare souscrire une part sociales qu'il libère 
entièrement.

Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été 
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa 
disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) sur un compte spécial ouvert 
au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas Fortis.                          

…/…
STATUTS

Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination ImexCo.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300312*

Déposé

07-01-2014

0543832280

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 6511 Beaumont, Rue Motte(ST), 24, arrondissement judiciaire de 

Charleroi.
Le siège social peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance de 

la société. 
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la 

gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- La création, l’animation et la commercialisation d’événements et d’activités sportifs, 

culturels, de détente, de santé et de loisirs ;
- La commercialisation, sous toutes ses formes, de biens et de produits de sport en général et, 

notamment, dans le domaine golfique en particulier ;
- Toutes prestations de services dans le domaine ci-avant ;
- La participation directe ou indirecte dans toute opération ou entreprise pouvant se rattacher 

à son objet social ;
- et plus généralement, toute opération quelle qu’elle soit, se rattachant directement ou 

indirectement à l’objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes et susceptibles de faciliter le 
développement de la société.

La société peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, 
immobilières ou mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l’une 
ou l’autre branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la 
réalisation.

La société peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la 
réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par 

dix-mille (10.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant 

unique ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée 

générale. 
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul 

tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin

à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de 
la société l'exigent.

Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué 
dans les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.

Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 

les comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds 

de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct 

sur la décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs 
émoluments éventuels et le mode de liquidation.

La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un 
associé.

Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à 

cet effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur 
libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées 
par eux.

…/…
DISPOSITIONS FINALES

A. Nominations des premiers gérants.
Est nommé en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée : 
- La société à responsabilité limitée de droit français IKAT, prénommée, avec Monsieur 
MASSE Jean-Pierre, prénommé, comme représentant permanent.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une 
assemblée ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale.

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société 
répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des 
sociétés.

C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.

E. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer sont conférés à Monsieur Christian MEESTERS, 
Jachthoornlaan 46 à 2980 Zoersel, avec pouvoir de substitution, aux fins d'assurer les 
formalités auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises et, le 
cas échéant, des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Tous pouvoirs à Monsieur LANCKRIET Stanislas, prénommé, pour faire tout ce qui est 
nécessaire en vue de l’ouverture des comptes bancaires au nom de la société auprès de BNP 
Paribas Fortis et de toutes autres banques, ainsi que pour payer le montant des frais, 
dépenses, rémunérations et charges qui incombent à la société en vertu de la présente 
constitution.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procurations.
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


