





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DIEDERIK HUBIN

Chaussée de Namur,H.-M. 85
1320 Beauvechain

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Alexis Brusselmans, notaire à Heverlee (Leuven) le 28 juillet 2014
encore à enregistrer que:
1. Monsieur HUBIN Diederik Chris Julien Jozef, né à Leuven le dix juillet mil neuf cent septante-trois,
et son épouse Madame JANSSENS Sylvie, née à Leuven le vingt et un janvier mil neuf cent
septante-sept, demeurant ensemble à 1320 Beauvechain, Chaussée de Namur,H.-M. 85  ont
constituté une société privée à résponsabilité limitée.
2. La société est une société civile sous forme d’une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la
dénomination: « DIEDERIK HUBIN ». Elle est de durée indéterminée.
3. Le siège social est établi à 1320 Hamme-Mille, Chaussée de Namur 85.
4.
La société a pour objet l'exercice des activités civiles d'expert-comptable telles que décrites à l'article
34 de la loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et fiscales, ainsi que l'exercice de
toutes les activités compatibles avec celles-ci.
Ces activités sont effectuées par ou sous la direction effective de personnes physiques qui ont la
qualité d'expert-comptable, ou une des qualités visées à l'article 6 § 1, 7°, troisième alinea de l'Arrêté
Royal du 4 mai 1999 relatif à l'Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux, qui leur
permettrait de réaliser ces activités en nom propre, conformément à la loi du 22 avril 1999 relative
aux professions comptables et fiscales.
Relèvent notamment des activités d'expert-comptable:
     1°   la vérification et le redressement de tous documents comptables;
     2°   l'expertise, tant privée que judiciaire, dans le domaine de l'organisation comptable des
entreprises ainsi que l'analyse par les procédés de la technique comptable de la situation et du
fonctionnement des entreprises au point de vue de leur crédit, de leur rendement et de leurs risques;
3°   l'organisation des services comptables et administratifs des entreprises et les activités de conseil
en matière d'organisation comptable et administrative des entreprises;
4°   les activités d'organisation et de tenue de la comptabilité de tiers;
     5°   l'octroi d'avis se rapportant à toutes matières fiscales, l'assistance des contribuables dans
l'accomplissement de leurs obligations fiscales, la représentation des contribuables, à l'exclusion de
la représentation des entreprises auprès desquelles il accomplit des missions visées au n° 6 ou
auprès desquelles il accomplit des missions visées à l'article 166 du Code des sociétés;
6°   les missions autres que celles visées aux numéros 1° à 5° et dont l'accomplissement lui est
réservé par la loi ou en vertu de la loi.
Relèvent notamment des activités compatibles:
o la prestation de services juridiques en rapport avec les activités d'expert-comptable, pour autant
que cette activité ne soit pas exercée à titre principal ou pour autant qu'elle fasse partie, par sa
nature, des activités d'expert-comptable,
o la fourniture d'avis, consultations en matières statistiques, économiques, financières et
administratives, et la réalisation d'études et travaux sur ces sujets, à l'exception de l'activité de

 *14306879*
Déposé
29-07-2014

0556915701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conseil en matière de placement et des activités pour lesquelles une agréation complémentaire est
requise par la loi et/ou qui sont réservées par la loi à d'autres professions,
o la fourniture d'avis en matière de législation sociale, le calcul des salaires ou l'assistance lors de
l'accomplissement des formalités prévues par la législation sociale, pour autant qu'il s'agisse d'une
activité complémentaire et accessoire qui ne fasse pas l'objet d'une facturation distincte.
La société peut, sous les conditions fixées par la loi du 22 avril 1999 relative aux professions
comptables et fiscales, réaliser toutes les missions qui peuvent être confiées en vertu du Code des
sociétés et des lois particulières à l'expert-comptable inscrit sur la sous-liste des experts-comptables
externes.
Elle peut également, dans les conditions prévues par la législation applicable, réaliser toute opération
de nature à favoriser la réalisation de son objet, pour autant que celle-ci soit conforme à la
déontologie de la profession d'expert-comptable.
La société peut, accessoirement aux activités d'expert-comptable décrites ci-dessus, constituer et
gérer son patrimoine mobilier et immobilier propre, et poser tous les actes qui ont trait, directement
ou indirectement, à cette gestion, et qui sont de nature à favoriser le produit de ces biens meubles et
immeubles, pour autant que ces actes ne soient pas contraires à la déontologie de l'expert-
comptable.
Elle peut hypothéquer ses biens immeubles et fournir caution pour tous prêts, ouvertures de crédit et
autres opérations, aussi bien pour elle-même que pour tous tiers, à l'exception de ses clients.
Elle peut aussi accorder des prêts et octroyer des garanties (hypothécaires) à des tiers, à l'exception
de ses clients.
Elle pourra réaliser son objet tant en Belgique qu'à l'étranger sous contrainte des dispositions
internationales en la matière.
Elle ne pourra détenir de participations, directement ou indirectement, par voie d'apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre matière, dans des sociétés autres que:
 o   Des sociétés reconnues par l'Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux,
o    Des personnes morales membre de l'Institut des Réviseurs d'entreprises ou des cabinets d'audit
visés à l'article 2 de la loi du 22 juillet 1953 créant un Institut des Réviseurs d'Entreprises et
organisant la supervision publique de la profession de réviseur d'entreprises, coordonnée le 30 avril
2007,
o    Des personnes morales membres de l'Institut professionnel des Comptables fiscalistes agréés,
ou des personnes morales visées aux articles 8, 9 et 10 de l'arrêté Royal du 15 février 2005 relatif à
l'exercice de la profession de comptable agréé et de comptable-fiscaliste agréé.
Elle ne peut exercer de fonctions d'administrateur ou de gérant de sociétés commerciales ou de
sociétés à forme commerciale, autres que celles énumérées à l'alinéa précédent, qu'avec
l'autorisation préalable et toujours révocable de l'Institut, sauf lorsque ces fonctions lui sont confiées
par un tribunal.
5. La société est constituée pour une durée indéterminée.
6. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième  de l’avoir social. Elles sont indivisibles vis-à-vis de la société.
Les comparants déclarent souscrire en numéraire comme suit:

    •  Monsieur HUBIN, prénommé, pour 172 parts sociales, soit 17.200,00 € ;
    •  Madame JANSSENS, prénommée, pour 14 parts sociales, soit 1.400,00-€.
Total : 186 parts sociales, soit 18.600,00-€
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites ont été libérés
pour 6.200,00-€, dans les même proportions que ci-dessus. Cette somme a été déposé à
un compte spécial ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque BNP Paribas Fortis sous le numéro BE64
0017 3334 6752 tel qu'il ressort d'une attestation datée du 25
juillet 2014
7. Seuls des expert-comptables membres de l'Institut des Expert-comptables et des Conseils fiscaux
peuvent légalement détenir la majorité des droits de vote, et exercer de la sorte une influence
déterminante sur l'orientation de la gestion de la société.
8. Il est tenu chasue année, au siège sociale où dans la commune dans laquelle la société a son
siège, une assemblée annuelle se tient le 31 mai à 20 heures. Si ce jour est un jour férié légal,
l'assemblée générale a lieu le premier jour ouvrable qui suit.
9.  Le gérant unique représente la société vis-à-vis des tiers et en droit, en tant que demanderesse
ou défenderesse. Dès qu'il y a au moins deux gérants, la société est valablement représentée vis-à-
vis des tiers par deux gérants, qui ne doivent pas produire de procuration, sans préjudice de l'article
26 et sous réserve de délégations particulières. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

10. L'exercice comptable débute le 28 juillet 2014 et se termine le 31 décembre 2014.
11. Annuellement, au moins cinq pour cent (5%) du bénéfice net de la société est prélevé pour la
constitution de la réserve légale. Ce prélèvement n'est plus obligatoire dès que le fonds de réserve
atteint un dixième de la partie fixe du capital social.
12. La société est dissoute dans les cas prévus par la loi. La société peut également, à tout moment,
être mise en liquidation par une décision de l'assemblée générale, qui délibère dans les termes
prescrits pour une modification des statuts.
La réunion de toutes les parts en une seule main n'a pas pour conséquence la dissolution de la
société. L'associé unique ne reste responsable des engagements de la société qu'à concurrence de
son apport. Lorsque, dans la société privée à responsabilité limitée devenue unipersonnelle,
l'associé unique est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est pas
entré dans la société ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution solidaire
de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses mains
jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
En cas de dissolution, l'assemblée générale nomme un ou plusieurs liquidateurs. Le liquidateur
n'entrera en fonction qu'après que le Tribunal de commerce aura homologué sa désignation par
l'assemblée, conformément à l'article 184 du Code des sociétés.
Les liquidateurs disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés,
sans qu'une autorisation spéciale de l'assemblée générale soit requise. L'assemblée générale peut
toutefois, à tout moment, limiter ces pouvoirs par décision prise à la majorité simple. Pour la
liquidation des affaires courantes qui impliquent une intervention dans l'exercice de la profession
d'expert-comptable, ou qui ont trait au port du titre d'expert-comptable, le(s) liquidateur(s) qui n'a
(n'ont) pas cette qualité fera (feront) appel à une personne qui jouit de la qualité requise. 
DISPOSITIONS FINALES ET DISPOSITIONS TRANSITOIRES
NOMINATION DU GERANT - Les fondateurs, réunis en assemblée générale, ont décidé de nommer
à titre de gérant, pour une durée indéterminée à dater de ce jour, monsieur HUBIN, prénommé. Son
mandat n'est pas rémunéré, sauf en cas de décision contraire par l'assemblée.
DEBUT ET CLÔTURE DU PREMIER EXERCICE COMPTABLE - Le premier exercice comptable
prend cours ce jour et se clôturera le 31 décembre 2014.
PREMIERE ASSEMBLE GENERALE - La première assemblée générale aura lieu le 31 mai 2015.
SOCIETE A CONSTITUER - Les parties souhaitent appliquer l’article 60 du Code des Sociétés et ce
à partir de la date du 1 juillet 2014, à effet retroactif.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Alexis Brusselmans
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


