





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LESKIV ASBL

(en abrégé) : LESKIV

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Engeland 451

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

Le 17 mars 2014,

Les soussignés,

VIOT Mathilde, né le 24 décembre 1990 à Braine-l'Alleud. Numéro de registre national :90.12.24-396.82
DEMARET Jérémie, né le 1 avril 1983 à Anderlecht. Numéro de registre national : 83.04.01-241.45
GRUN Laurence, né le 5 octobre 1990 à Uccle. Numéro de registre national : 90.10.05-442.10

ont convenu de constituer une Association Sans But Lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit :

Titre I. Dénomination, siège social, but social

Art. 1 : l’association est dénommée « LESKIV ».

Art. 2 : son siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Uccle à l’adresse suivante 451, Rue
Engeland- 1180 Uccle. Il peut être transféré par décision du conseil d’administration dans tout autre lieu en
Belgique.

Art. 3 : l’association a pour but d'encadrer, organiser et promouvoir les modes de vies alternatifs notamment das
les domaines de l'eau, l'agriculture, l'élevage, l'alimentation, le bâtiment, l'énergie, le véhicule, l'habillement, la
santé, la communication, le sport et l'art. L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou
indirectement à ses domaines. Elle peut prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à ses objets.
De plus, elle peut réaliser toutes liaisons avec toutes autres associations. L'association se constitue pour une
durée indeterminée. L’association peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son
but.

Titre II. Membres

Art. 4 : l’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre minimum de
membres effectifs est fixé à trois.

Art 5 : tout citoyen-consommateur peut être admis comme membre adhérent.
L’admission est votée à l’unanimité par le conseil d’administration.
Art. 6 : tout membre est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au conseil
d’administration. L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité
des 2/3 des voix présentes.

 *14302726*

Déposé

17-03-2014

0548652289

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 7 : les membres ne payent pas de cotisations sauf si la loi les y contraint dans l’exercice de leurs activités.

Titre III. Assemblée générale

Art. 8 : l’assemblée générale est composée de tous membres effectifs de l'association. Les membres adhérents
peuvent y prendre part de manière consultative. L'assemblée générale est dirigée par les administrateurs.

Art. 8bis : Chaque membre effectif peut se faire représenté à l'assemblée par procuration par un mandataire
ayant la qualité de membre effectif. Chaque mandataire peut détenir au maximum deux procuration. Le conseil
d'administration peut définir la forme de la procuration et exiger que celle-ci soit déposée au moins trois jours
avant l'assemblée générale auprès d'un des administrateurs de l'association.
L'assemblée générale peut valablement délibérer si au moins une moitié plus un des membres est présente ou
représentée.
Dans le cas où l'assemblée générale ne réunit pas le quorum requis par l'alinéa précédent, l'assemblée générale
qui la succède et qui se déroule lors du même exercice sociale, pourra valablement délibérer même si le quorum
requis par l'alinéa précédent n'est pas atteint.
Il est fait exception au deux précédent paragraphe en cas de modification des statuts. Ainsi, le quorum requis est
élevé à deux tiers des membres en cas de modification des statuts ou de l'objet social. De plus, dans les cas
visés par cet alinéa, si le quorum, l'alinéa 3 de l'article 8bis n'est pas applicable.

Art. 9 : les attributions de l’assemblée générale sont :
de modifier les statuts
de nommer et révoquer les membres et les administrateurs
d’approuver annuellement les comptes et les budgets
de dissoudre l’association
d’autoriser le conseil d’administration à déléguer ses pouvoirs à un tiers
de décider l’affectation des biens en cas de dissolution de l’association
de nommer le cas échéant les commissaires
de voter la décharge des administrateurs et des commissaires.

Art. 10 : tous les membres sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire une fois par an minimum.
L'assemblée générale est convoquée par lettre ordinaire ou par courrier éléctronique au moins 8 jours avant
l'assemblée, signée par au moins un des administrateurs. La convocation précise la date, le lieu et l’ordre du jour.

Art. 11 : Toute proposition signée par un des membres effectifs est portée à l’ordre du jour.

Art. 12 : tous les membres effectifs et adhérents ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Les décisions
sont prises à l’unanimité.

Art. 13 : les convocations et procès-verbaux dans lesquels sont consignés les décisions de l’assemblée générale
sont signés par les deux administrateurs.
Ils sont conservés dans un registre au siège de l’association et peuvent être consultés par tous les membres ou
par des tiers s’ils en justifient la raison et que celle-ci soit acceptée à l’unanimité par le conseil d’administration.

Titre IV. Conseil d’administration

Art. 14 : l’association est administrée par un conseil d’administration de deux membres composé d’un secrétaire-
trésorier.

Art 15 : le conseil d’administration dispose de tous les pouvoirs pour l’administration et la gestion de l’association.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant.
Texte à inséré
aux annexes
au Moniteur belge
Il peut aussi nommer et révoquer le personnel de l’association.

Art. 16 : les actes qui engagent l’association autres que ceux de la gestion journalière, sont signés par les
administrateurs.

Art. 17 : l’association par le biais de ses membres est responsable des fautes imputables soit à ses préposés,
soit aux organes par lesquels s’exerce sa volonté.
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat qu’ils exercent à titre gratuit. Toutefois, si les possibilités
financières de l’ASBL le permettent, une rémunération pourra être accordée à un administrateur en fonction de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

ses qualifications, de son expérience, de ses prestations et de sa disponibilité. La décision y compris le montant
des émoluments, sera prise par le conseil d’administration.

Titre V. Dispositions diverses

Art. 18 : l’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier
exercice débute ce jour pour se terminer le 31 décembre.

Art. 19 : lorsque l’association se trouve dans les conditions prévues par la loi, l’assemblée générale désignera un
commissaire chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter un rapport.

Art. 20 : en cas de dissolution volontaire de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, 
déterminera ses pouvoirs et indiquera que l’actif net de l’avoir social sera affecté à une ASBL.
Art. 21 : L’assemblée générale constituante de l'association sans but lucratif « LESKIV », après avoir approuvé
les présents statuts, a décidé à la majorité de nommer à la fonction d'administrateur les personnes suivantes, qui
acceptent leur mandat :

GRUN Laurence
VIOT Mathilde

Comme membre effectif:

DEMARET Jérémie

Fait à Bruxelles en deux exemplaires le 17 mars 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


