





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LL Consult

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Avenue Provinciale 16
(adresse complète)

Objet de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Frédéric JENTGES, à Wavre, le 10 janvier  2014, en cours 
d’enregistrement, il résulte notamment textuellement ce qui suit :

1) Monsieur LEGROS Laurent Félix Geoffrey, célibataire, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve le vingt-huit avril mil 
neuf cent septante-sept et
2) Madame OBBIET-DE NIL Valérie Ghislaine, célibataire, née à Anderlecht le quatre mars mil neuf cent 
quatre-vingt-trois, domiciliés ensemble à 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve (Céroux-Mousty), Avenue 
Provinciale 16. 
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale et 
de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée "LL Consult" ayant son siège 
social à 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Avenue Provinciale 16, au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600,- EUR), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un / 186ème de l’avoir social.
« On omet »
Souscription
Les comparants déclarent souscrire les 186 parts sociales, en espèces, au prix de cent euros chacune, comme 
suit :
* par Monsieur LEGROS Laurent, préqualifié, cent quatre-vingt-cinq parts 
sociales, soit pour dix-huit mille cinq cents euros                        185
* par Madame OBBIET-DE NIL Valérie, préqualifiée, une part sociale, soit pour 
cent euros                            1
Soit ensemble : 186 parts sociales ou l'intégralité du capital.

                        186

Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un tiers par 
un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six  mille deux cents euros (6.200,- EUR), 
a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque  ING sous le 
numéro BE43 3631 2931 6501.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros.
ET ENSUITE, la partie comparante Nous a déclaré vouloir adopter les statuts suivants :
II. STATUTS
TITRE I.  FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « LL Consult »
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Avenue Provinciale, numéro 16.  
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française de 
Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la 
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et 
succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers, dans le respect des règles en matière d’accès à la profession (IPI, conseiller 
juridique,…) :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300537*

Déposé

14-01-2014

0544361129

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Toutes transactions, promotions, intermédiations, investissements et plus généralement opérations, en 
rapport avec des biens immobiliers et notamment :
a. La construction, la démolition, la transformation, la rénovation, l’équipement, la viabilisation, la division, 
l’urbanisation, la mise en valeur et la mutation sous quelque forme que ce soit (achat, vente, échange,…), de 
tous biens (maisons, appartements,…) ou ensembles immobiliers (lotissement,…),
b. La location, la sous-location, la concession d’exploitation, la cession en location et en sous-location, la 
mise à disposition, le tout avec ou sans option d’achat, ou l’inverse, d’immeubles,
c. L’exploitation et l’entretien d’immeubles (maisons, appartements, bureaux, magasins, terrains, terres et 
domaines, parkings, garages, stations-services), et de fonds de commerce,
d. La coordination, la gestion et le suivi de chantiers, la prestation de conseils et d’assistance tant au 
point de vue technique, qu’administratif, dans les domaines précités ;
2. La gestion et la coordination de tous projets en rapport avec le commerce, les affaires sociales et les 
infrastructures ou opérations publiques, privées ou en partenariat ;
3. L’exécution de toutes prestations, de fournitures de logements meublés au sens de l’article 18 § 1er, 
alinéa 2, 10° du Code de la taxe sur la valeur ajouté ;
4. Le financement lié à ces opérations, en ce compris le leasing immobilier ;
5. La conception, l’invention, la fabrication, la construction ou l’assemblage, l’importation, l’exportation, 
l’achat et la vente, la distribution, l’entretien, la maintenance et l’exploitation, tant en nom propre qu’en qualité 
d’agent, de commissionnaire ou de courtier de tous biens mobiliers ou immobiliers accessoires aux immeubles 
par nature (équipements, sanitaires, éclairages, installations et dispositifs de production, d’accumulation ou de 
récupération d’énergie, fossile ou non,…). 
6. Les activités de géomètres-experts immobiliers.
7. Estimation et évaluation de biens immobiliers.
8. Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte de tiers, en qualité d'agent, 
de représentant ou de commissaire:
La conception, l'étude, la promotion, la rénovation, la location, la gestion, le développement, l'exploitation, la 
représentation, l'achat, la vente, le financement de tous immeubles, terrains, projets et investissement de 
caractères privés ou commerciaux, industriels ou touristiques, immobiliers ainsi que le développement agricole, 
forestier, horticole, d'élevage ou de thermalisme,
9. Elle pourra réaliser l’ensemble de ces opérations, pour son compte ou pour compte de tiers, en tant 
que maître de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement en lien aux biens immobiliers, 
toutes études, y compris la construction de routes et égouts ; souscrire des engagements en tant que conseiller 
en construction (étude de génie civil et de divers équipements techniques immeubles) ; acheter tous matériaux, 
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires ; réaliser toutes opérations de change, commission 
et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles.
10. Syndic d’immeuble.
11. Le négoce et l'entreprise de produits de décoration extérieure et intérieure, de revêtements de sols, 
muraux, peintures, de meubles, de textile d'ameublement et de linge de maison, d'articles de petite et grande 
maroquinerie, article pour fumeurs et articles d'écritures, sièges et mobiliers divers, luminaires; la promotion et 
la publicité par tous les moyens techniques existants et à exister de produits de décoration, revêtements de 
sols, muraux, peintures, éclairage, matériel de plomberie, menuiserie.
12. L’achat, la vente et la location d’œuvres d’arts, de meubles meublants, d’objets de collection  et de 
décoration florale extérieure et intérieure ou autres objets de décoration.
13. Prise de mandats d’administrateurs ou de gérants dans d’autres sociétés.
Elle peut consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affiliées, en ce 
compris par la constitution de sûretés dans les limites prévues par la loi.
Elle pourra en vue de ces opérations financer ou emprunter pour acquérir, créer, louer, donner en location, 
exploiter et vendre tous immeubles, bâtis ou non bâtis, usines, carrière, chantiers, magasins, établissements, 
matériels, marchandises, moteurs et machines qu'elle jugera nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet 
social.
Elle peut accomplir son objet de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux 
appropriées, et notamment, à travers l’exercice de mandat au sein de personnes morales, en qualité d’organe 
ou non.
Elle peut faire, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une façon générale, toutes opérations commerciales ou 
civiles, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières, en relation quelconque avec son objet, ou 
pouvant en faciliter la réalisation, effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie 
d’association, d’apport, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, dans 
toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer, dont l’objet est analogue ou connexe au sien, ou qui sont 
susceptibles de constituer pour elle une source d’approvisionnement ou de débouché.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.
Article 4. Durée
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). 
Il est représenté par 186 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un / 186 ème de l’avoir social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le capital social est libéré, lors de la constitution, à concurrence de six mille deux cents euros. Chaque part 
donne un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
« On omet »
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 10. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par une 
ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, 
soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 
morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les 
statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 
leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé être conféré sans limitation de 
durée. 
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation donne 
droit à une indemnité quelconque.
Article 11.  Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de déléguer 
partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant 
agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous 
réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
« On omet »
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale 
ordinaire le quatrième jeudi du mois de mars à 18 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier 
jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les 
comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que 
l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour.
La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 
échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 
nominatives et aux commissaires. 
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement 
convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
« On omet »
TITRE VI.  EXERCICE SOCIAL   REPARTITION – RESERVES
Article 19. Exercice social
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 
comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
Article 20. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale ; ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit 
être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la 
gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices. 
TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 21. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 
prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère 
par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs 
liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 23. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 
nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 
de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 
supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 
conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
« On omet »

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du 
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 30/09/2014
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée Monsieur Laurent LEGROS.
Son  mandat est rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale. 
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la nomination 
d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er

janvier 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris 
par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
5. Pouvoirs
Monsieur LEGROS Laurent , ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad 
hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises 
auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.  
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société, 
faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile ou 
nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE, AUX FINS DE PUBLICITE
Déposé en même temps, une expédition de l’acte

Frédéric JENTGES
Notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


