





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Georges Willick Project

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Drève Richelle 161 8

1410

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Waterloo

ONT COMPARU
1. Monsieur Georges André Edgard WILLICK, domicilié à B-1851 Humbeek (Belgique), Warandestraat 102, de
nationalité belge, né à Schaerbeek (Belgique) le trente juillet mil neuf cent soixante, divorcé et titulaire d'une carte
d'identité belge numéro 590-6987571-08
En qualité d’associé commandité ;
2. Monsieur Max André Maurice François WILLICK, domicilié à B-1330 Rixensart (Belgique), Chaussée de
Wavre 87, de nationalité belge, né à Uccle (Belgique) le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-trois, marié
sous le régime de la séparation des biens pure et simple avec Madame Thi Huynh-Hoa Bui en vertu d 'un contrat
de mariage reçu le vingt-cinq mai mil neuf cent quatre-vingt-huit, par le notaire Maître Didier GYSELINCK, de
résidence à Bruxelles, Belgique, et titulaire d'une carte d'identité belge numéro 591-0575601-08;
En qualité d’associées commanditaires.
Les comparantes participent à la constitution de la société à la fois comme associées commanditées, et comme
associées commanditaires.
Le capital est souscrit par apports en espèces par :
1. M., Georges WILLICK prénommée, pour 99 parts ;
2. M. Max André WILLICK, prénommé pour 1 part.
II. STATUTS
Les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société :
Article 1. Forme et raison sociale
La société adopte la forme de la société en commandite simple.
Elle est dénommée « GEORGES WILLICK PROJECT».
Article 2. Associés commandités et commanditaires
La société se compose de deux catégories d’associés :
- le ou les associé(s) commandité(s) qui sont indéfiniment et solidairement responsables de tous les
engagements de la société et qui sont ceux qui sont mentionnés comme tels dans l'acte constitutif ou dans un
acte de modification des statuts ;
- les associés commanditaires qui ne sont responsables qu'à concurrence de leur apport et sans solidarité. Les
commanditaires ne peuvent s'immiscer dans la gestion sociale. Ils peuvent néanmoins agir en qualité de
mandataire.
Article 3. Siège social
Le siège social est établi, au moment de la constitution de la société, à 1410 Waterloo, drève Richelle, 161 bte 8.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la Région de
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des unités d’établissement, sièges administratifs ou
d'exploitation, succursales, dépôts, représentations ou agences en Belgique ou à l'étranger.

 *14304779*
Déposé
22-05-2014

0552874759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 4. Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à
l'étranger, l'étude, le conseil, la consultation, l'expertise, l'ingénierie, l'assistance au management et toutes
prestations de services dans le cadre de la gestion de tout type d’entreprises privées et publiques, à buts lucratifs
ou non, notamment celles travaillant dans le domaine de l’agro-alimentaire.
La société peut acquérir, conserver et revendre tous types de valeur mobilière et notamment des actions ou parts
d'autres sociétés. Plus généralement la société pourra exercer toutes les activités exercées habituellement par
les holdings, et notamment, sans que cette liste ne puisse être considérée comme limitative, la coordination de
divers services de ces filiales, la mise à disposition de personnel pour ses filiales, l'octroi de prêts et de garanties
à ses filiales.
La société a également pour objet, la conception, la promotion, la réalisation d'événements, de formations, de
séminaires, d'animations.
La société a également pour objet la réalisation, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci, de toutes opérations foncières et immobilières et notamment
- l’achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l'exploitation et la
location de tous immeubles bâtis, meublés ou non,
- l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous
immeubles non bâtis.
Ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l'activité d'administrateur de
biens, de marchands de biens et la prise et la remise de fonds de commerce.
Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout ou en partie.
Le commerce de détail ou en gros, l’import et l’export de biens divers de grande consommation et notamment
des articles d’alimentation générale, des articles de tabacs, des produits cosmétiques, des produits d’entretien,
des articles d’éclairage, des articles de papeterie, et de manière générale, toutes marchandises et produits
s’achetant et se vendant habituellement dans les magasins à rayons multiples, supermarchés et similaires ou de
bricolage.
Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social et
notamment s'intéresser par tous moyens, par voie d'association, de souscription, de participation, d'acquisition,
de cession, d'apport et de fusion ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, en
Belgique ou à l'étranger, et dont l'objet serait analogue ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser le
développement de son activité dans le cadre de son objet.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Article 5. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification
des statuts et moyennant le consentement de la gérance.
Article 6. Montant et représentation
Le capital social est fixé à la somme de cinq cents euros (500,00 �).
Il est représenté par cents (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une
fraction identique du capital, et toutes entièrement libérées.
Article 7. Parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.
Article 8. Admission et retrait des associés commandités
De nouveaux associés commandités ne pourront être admis dans la société que sur décision de l’assemblée
générale statuant à l’unanimité avec l’accord du ou des gérant(s).
Un associé commandité peut démissionner pour autant qu’il notifie son intention en temps opportun pour
permettre à la société, soit d’admettre un nouvel associé commandité, soit de se transformer en société
anonyme, soit, si elle le souhaite, de se dissoudre et pour autant, si cet associé commandité est gérant, qu’il
respecte les règles prévues par les présents statuts pour la démission du gérant.
Article 9. Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles à l'égard de la société.
En cas de copropriété d’un titre, la société peut suspendre l’exercice des droits y afférents jusqu’à ce qu’une
seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire.
En cas de démembrement du droit de propriété d'un titre, les droits afférents au titre sont exercés par l’usufruitier,
sauf convention contraire entre le nu-propriétaire et l’usufruitier.
Article 10. Gérance
La société est administrée par un gérant statutaire choisi parmi les associés commandités.
Si le gérant est une personne morale, il doit désigner au moment de sa nomination un représentant permanent et
ne peut changer son représentant permanent qu’en désignant simultanément son successeur.
est nommé gérant statutaire pour toute la durée de la société, M. Georges WILLICK, prénommée;
Article 11. Fin du mandat du gérant
Les fonctions du gérant prennent fin dans les cas suivants :
- la démission : le gérant ne peut démissionner que si sa démission est possible au vu des engagements qu'il a
pris à l'égard de la société et ne met pas la société en difficulté; sa démission doit être notifiée par la convocation
d'une assemblée générale avec pour ordre du jour la constatation de sa démission et les mesures à prendre;
cette assemblée générale devra être réunie au moins un mois avant la prise d'effet de la démission;
- la dissolution, la faillite ou toute autre procédure analogue affectant le gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Le gérant statutaire est irrévocable, sauf en justice, pour un juste motif.
Article 12. Vacance
En cas de cessation des fonctions d’un gérant, la société n'est pas dissoute. Dans ce cas, l’assemblée générale,
délibérant comme en matière de modification des statuts pourvoit à la vacance.
L’assemblée générale sera convoquée par les autres gérants s’il en existe ou, à défaut, par le commissaire ou à
leur défaut par l’associé le plus diligent afin de pourvoir au remplacement du gérant après que le candidat -
gérant ait été agréé comme associé commandité. L’assemblée peut décider de dissoudre anticipativement la
société avec ou sans liquidation ou de la transformer en une autre forme de société commerciale.
Article 13. Pouvoirs
Chaque gérant a le pouvoir d'accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il représente la société dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public, et en justice.
Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, actionnaire ou non.
Article 14. Gestion journalière
La gérance peut confier la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de la société dans le cadre
de cette gestion à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre de gérant - délégué, ou à un ou plusieurs
délégués choisis hors ou dans son sein.
Le ou les gérants et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer des
pouvoirs spéciaux à tous mandataires.
La gérance peut également confier la direction d’une ou plusieurs branches des affaires sociales à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
Article 15. Procès-verbaux
Les délibérations de la gérance sont constatées dans des procès-verbaux signés par celle-ci.
Ces procès-verbaux sont versés dans un registre spécial. Les délégations ainsi que les avis et votes donnés par
écrit ou autres documents y sont annexés.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.
Article 16. Contrôle
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou plusieurs
commissaire(s) nommé(s) pour trois ans et rééligible(s).
Article 17. Réunion
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième vendredi du mois de juin de chaque année.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant (le samedi n’étant pas
considéré comme un jour ouvrable).
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent au siège de la société ou à tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Article 18. Convocations
L'assemblée générale se réunit sur convocation de la gérance. Elle doit être convoquée à la demande d’associés
représentant ensemble un cinquième du capital social.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites conformément aux prescriptions du Code des sociétés.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des titres, pourra délibérer et
statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux convocations.
Article 19. Admission à l'assemblée
La gérance peut exiger que les propriétaires de titres nominatifs l'informent, par écrit, dans les cinq jours au
moins avant l’assemblée, de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquent le nombre de titres pour lesquels
ils entendent prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont effectué les
formalités prescrites aux alinéas qui précèdent.
Article 20. Représentation
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, pourvu que celui-ci
soit lui-même associé, et qu’il ait accompli les formalités requises pour être admis à l’assemblée.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Les mineurs, interdits ou autres incapables agissent par leurs représentants légaux.
La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par
elle, dans le délai prévu à l'article précédent.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire
représenter respectivement par une seule et même personne.
Article 21. Bureau
Toute assemblée générale est présidée par un des gérants.
Le président peut désigner un secrétaire.
Si le nombre d'actionnaires présents le permet, l'assemblée choisit un ou plusieurs scrutateurs parmi ses
membres.
Article 22. Droit de vote
Chaque action donne droit à une voix. En cas de démembrement du droit de propriété, le droit de vote est
réservé à l’usufruitier.
Article 23. Délibérations
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité des voix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Les votes se font à main levée ou par appel nominal, à moins que l'assemblée générale n'en décide autrement à
la majorité des voix.
Une liste de présences est établie avant d'entrer en séance.
Les décisions de l’assemblée générale ne sont prises qu’avec l’accord du ou de chacun des gérants.
Article 24. Droit de veto de la gérance
L'assemblée générale ne fait et ne ratifie les actes qui intéressent la société à l'égard des tiers ou qui modifient
les statuts que moyennant l'accord de la gérance. Ce droit de veto de la gérance implique qu'aucun des actes et
qu'aucune des décisions visées ci-dessus ne puissent être pris en l'absence de la gérance ou en cas
d'abstention de celle-ci.
Article 25. Procès-verbaux
Les procès-verbaux des assemblées sont signés par les membres du bureau et les actionnaires qui le
demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.
Article 26. Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier de chaque année pour se terminer le 31 décembre de l’année
suivante.
Article 27. Approbation des comptes annuels
L'assemblée générale ordinaire statue sur les comptes annuels.
Après leur approbation, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner au gérant et aux
commissaires s'il en existe.
Article 28. Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation est
effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale et à défaut de pareille nomination, par le
gérant agissant en qualité de liquidateur.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 181 et suivants
du Code des sociétés.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du ou des liquidateurs.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet(tent) à l’assemblée générale les résultats de la liquidation avec
l’indication des causes qui ont empêché celle-ci d’être terminée.
L’assemblée se réunit sur convocation et sous la présidence du liquidateur conformément aux présents statuts ;
elle conserve le pouvoir d’augmenter le capital et de modifier les statuts sous réserve des prescriptions légales.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à mettre
l’assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et commissaires.
Article 29. Répartition
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif
net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts sociales.Si toutes
les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des appels de fonds ou
une répartition préalable.
Le solde est réparti d’abord au profit de la ou des part(s) d’intérêt, chaque part d’intérêt donnant droit à [1]%, et
ensuite à concurrence du solde des actions.
Article 30. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout commandité, commanditaire, obligataire, gérant, directeur, liquidateur domicilié
à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations,
significations peuvent lui être valablement faites.
Article 31. Compétence judiciaire
Pour tous litiges entre la société, ses commandités, commanditaires, obligataires, gérant, commissaires et
liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est
attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
Article 32. Droit commun
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
En conséquence, les dispositions du Code auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont réputées
inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code sont réputées non
écrites.
A l'instant, les associés se sont réunis et ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes, qui n'auront d'effet qu'au
moment où la société sera dotée de la personnalité morale, c'est-à-dire au jour du dépôt de l'extrait du présent
acte au greffe du tribunal de commerce compétent:
1. Premier exercice social :
Le premier exercice social commencera le 1er avril 2014 et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première assemblée générale ordinaire :
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en juin 2016.
PROCURATION :
Tous pouvoirs, avec faculté de substitution, sont conférés à la SCRL ATALEX, Drève Richelle, 161, bâtiment 1,
boîte 8, ou à M. Jérôme STEVIGNY, domicilié chaussée d’Alsemberg, 138 )à 1420 Braine-L’alleud, afin d'assurer
l'inscription de la société auprès d’un guichet d’entreprises (Banque - Carrefour des Entreprises) et de
l’Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi que la publication des présents statuts au Moniteur belge
et l’inscription auprès de la caisse d’assurance sociale pour travailleurs indépendants et l’inscription auprès de la
cotisation sociétaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Fait à Waterloo, le 23 avril 2014
Jérôme STEVIGNY
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


