





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): 2B@Work
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1380 Lasne, Chemin des Messes 7
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d’un acte reçu par le notaire Hélène Goret à Overijse le trente janvier deux mille quatorze, il 

résulte la constitution suivante:
Fondateurs:
Monsieur BRASSINNE Didier, demeurant à 1380 Lasne, Chemin des Messes 7, cinquante (50) parts 

sociales souscrites et libérées à concurrence d’un tiers;
Madame BAECK Patricia, demeurant à 1380 Lasne, Chemin des Messes 7 , cinquante (50) parts sociales 

souscrites et libérées à concurrence d’un tiers.
Constitution:
Article 1 : Dénomination - Forme.

La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée “2B@Work”.
Article 2 : Siège social.
Le siège social est établi à 1380 Lasne, Chemin des Messes 7.

Article 3 : Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
- le commerce sous toutes ses formes, l’importation et l’exportation d’une part, de tous les  équipements de 

bureaux, bureautiques, informatiques, software et hardware et d’autre part, toutes les fournitures pour la 
décoration et l’architecture d’intérieur ainsi que la consultance, la création et la réalisation de tous projets s’y 
rapportant. Elle pourra effectuer toutes prestations quelconques ayant un rapport avec ces activités.

- la prise de toutes participations et de tous intérêts sous toutes formes dans toutes affaires ou entreprises, 
quel que soit leur objet; 

- la souscription, l'acquisition, la vente, l'échange de toutes actions, obligations, parts bénéficiaires, titres ou 
valeurs de sociétés, et généralement, toutes activités annexes, connexes ou complémentaires, s'y rattachant 
directement ou indirectement.

- la fourniture, par tous moyens, de toutes prestations administratives, techniques, commerciales, 
financières, juridiques, comptables, informatiques, à toutes affaires ou entreprises, notamment en assumant 
des mandats d'administrateur ou de gérant dans toutes sociétés ou associations;

- la gestion d'un patrimoine immobilier, notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, 
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, la location et la location-financement de biens immeubles, ainsi 
que toutes opérations qui, directement ou indirectement, sont en relation avec son objet et qui sont de nature à 
favoriser l'accroissement d'un patrimoine immobilier, tels que l'entretien, le développement, l'embellissement, et 
la location de ces biens ainsi que de se porter fort pour la bonne fin d'engagement pris par des tiers qui auraient 
la jouissance de ces biens immobiliers.

- tous placements et emplois de fonds et valeurs.

- exercer tous mandats d'administrateur dans toute société ayant un objet analogue ou connexe, l'achat , la 
vente, la location, l'import-export de toutes marchandises.

La société peut constituer toute hypothèque ou toute autre sureté réelle sur les biens sociaux, pour son 
compte ou pour compte de tiers, ou se porter caution au profit de tiers.

Elle pourra, d’une façon générale, accomplir toutes opérations mobilières ou immobilières, commerciales, 
industrielles et financières, se rapportant directement ou indirectement à son objet, ou qui seraient de nature à 
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. 

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans toutes 
affaires, entreprises, associations, ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui 
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à 
faciliter l’écoulement de ses produits.

Article 4 : Durée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301216*

Déposé

31-01-2014

0544936496

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est constituée pour une durée illimitée, et son activité débutera le jour du dépôt de l’extrait de 
l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent.

Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale prise comme en matière de 
modification de statuts.

Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme dépassant la date de sa 
dissolution éventuelle.

Article 5 : Capital.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent 

(100) parts sociales égales, représentant chacune un/centième (1/100ième) du capital, et conférant les mêmes 
droits et avantages.

Le capital est intégralement souscrit et à la constitution libéré pour un/tiers.
Article 10 : Gérance.
La gérance de la société est confiée par l’assemblée générale à un ou plusieurs gérants, personnes 

physiques ou morales, associés ou non, pour une durée déterminée par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 

gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de l'exécution 
de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.

En cas de pluralité de gérants, chacun d’eux, agissant isolément, peut accomplir tous actes de gestion 
journalière de la société.

Toutefois, en ce qui concerne les investissements, les gérants pourront agir isolément, pour autant que le 
montant ou la contrevaleur de chaque opération ne dépasse pas une somme de dix mille euros (10.000,00 
EUR) rattachée à l’indice des prix à la consommation. 

L’index de départ est celui du moment de la constitution. 

Si le montant de l’opération dépasse la somme mentionnée, un gérant ne peut agir isolément qu’avec une 
procuration spéciale du collège de gestion, se rapportant qu’à une seule opération.

Dans tous actes engageant la société, la signature de la gérance doit être précédée ou suivie par la mention 
de sa qualité.

La gérance peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par des 
mandataires de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni permanents.

Le mandat de gérant n’est pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Article 13 : Année sociale. - Comptes annuels et Rapport.
L’année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Article 14 : Assemblée générale.
Il est tenu chaque année, au siège social de la société, ou en  tout autre endroit en Belgique indiqué dans la 

convocation, une assemblée ordinaire le deuxième mercredi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour est 
férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

Pour être admis à l’assemblée, l’associé doit être mentionné comme tel dans le registre des parts.

Article 15 : Droit de vote.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
Chaque part donne droit à une voix.

Nonobstant tout autre disposition, ni la société même, ni les personnes agissant en nom propre mais pour 
compte de la société peuvent exercer le droit de vote afférent aux parts sociales qui leur sont données en gage.

Il n’est pas tenu compte des actions qui sont suspendues pour la détermination des conditions de présence 
et de majorité à observer dans l’assemblée générale.

Article 15bis. Prise de décision écrite 

Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.

Pour ce faire un gérant enverra à tous les associés, gérants, commissaires, porteurs d’obligations ou de 
certificats, une circulaire, soit par lettre, fax, e-mail, ou autre moyen d’information, avec la mention de l’agenda 
et des propositions de décision, en demandant aux associés d’approuver les propositions de décision et de 
renvoyer la circulaire dument signée endéans les vingt jours de sa réception, au siège de la société ou tout 
autre lieu mentionné dans ladite circulaire.

Si endéans cette période l’approbation de tous les associés n’a pas été reçue, la décision est censée ne pas 
être prise. 

Article 18 : Répartition des bénéfices

Annuellement, il est prélevé sur les bénéfices net, cinq pour cent affecté à la formation d’un fonds de 
réserve. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du

capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à la majorité des voix 

sur proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il résulte 

des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré 
ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne 
permettent pas de distribuer.

Par actif net il faut entendre le total de l’actif tel qu’il figure au bilan déduction faite des provisions et dettes.

L’actif net ne peut comprendre :
- Le montant non encore amorti des frais d’établissement; 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- Le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement, sauf cas exceptionnel.
Toute distribution faite en contravention de ces dispositions doit être restituée par les bénéficiaires si la 

société prouve qu’ils connaissaient l’irrégularité des distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l’ignorer 
compte tenu des circonstances.

Article 21 : Liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les 

formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur 
nomination.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 
nécessaires à cet effet, le boni de liquidation sera réparti entre tous les associés, suivant

le nombre de leurs parts, si elles sont libérées. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale 
proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de 
fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.

Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les 
différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement duquel se 
trouve le siège de la société.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal 

de commerce compétent, et se clôturera le trente et un décembre deux mille quatorze.
Première assemblée générale annuelle.
La première assemblée générale annuelle sera fixée en deux mille quinze.
Engagements de la société en formation.

Néant
Gérant non-statutaire - Contrôle.
sont nommé comme gérant, pour une durée indéterminée :
1)Monsieur BRASSINNE Didier, prénommé

2) Madame BAECK Patricia, prénommé
Ces nominations n’auront d’effets qu’à la date du dépôt d’un extrait de l’acte de constitution au greffe du 

tribunal de commerce compétent.
Il résulte d’estimations faites de bonne foi, que la société, pour son premier exercice, n’est pas tenue de 

nommer un ou plusieurs commissaires.

POUR EXTRAIT CONFORME

Déposé en même temps une expédition

Déposé pour publication aux annexes du Moniteur Belge

Hélène Goret
Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


