





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): VARIAL
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1332 Rixensart, Rue Dehan 52
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 20 mars 2014, en 

cours d'enregistrement, ce qui suit, textuellement reproduit:
(…)
1°) Monsieur BERGHMANS Benoit Marie François, né à Etterbeek, le vingt-neuf août mil neuf cent quatre-

vingt-un (…), célibataire, domicilié à 1332 Rixensart (section de Genval), Rue Dehan, 52.
2°) Mademoiselle GEENENS Natacha, née à Ixelles, le dix février mil neuf cent quatre-vingt-trois (…), 

célibataire, domiciliée à 1332 Rixensart (section de Genval), Rue Dehan, 52.
A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité 

limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « VARIAL » au capital initial de dix-huit 
mille six cents euros (18.600 EUR) lequel sera représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur 
nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, ont 
déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les parts sociales sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par Monsieur BERGHMANS, à concurrence de nonante-neuf parts sociales, soit pour dix-huit mille quatre 

cent quatorze euros (18.414,00 €) ;
2) par Mademoiselle GEENENS, à concurrence d’une part sociale, soit pour cent quatre-vingt-six euros ;
Ensemble : cent parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Cette somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 

trouve ainsi intégralement souscrit.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales est libérée à concurrence 

d'un/tiers par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la 
banque BNP Paribas Fortis ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de six mille deux 
cents euros.

B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « VARIAL ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 

ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1332 Rixensart, Rue Dehan, numéro 52.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance. 
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger. 
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l'étranger :
- Toutes opérations quelconques se rapportant aux activités de publicité, conception, copywriting, 

graphisme, dessin, art direction, webdesign, design d’intérieur, design d’étalage, typographie, photographie, 
retouches d’images, montages, design publicitaire, création de stands, 3D, motion design, fashion design, 
production TV et production radio, mais également aux activités du e-commerce, gestion de clientèle, conseil 
marketing, stratégie créative, vente de vêtements en ligne, jardinerie et vente de bois ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302877*

Déposé

21-03-2014

0548782547

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme et notamment la gestion de tous biens 
immobiliers, les interventions en matière de conseil, la réalisation immobilière, l’achat, la vente, la démolition, la 
transformation, l’exploitation, l’aménagement, la décoration, la location et la gérance de tous immeubles bâtis 
ou non, meublés ou non, et de tous droits, obligations ou titres immobiliers ;

- Toutes opérations de placements financiers autres que celles réservées aux organismes de crédit, et 
notamment la gestion de portefeuilles, de titres, certificats, créances, et plus généralement de tous instruments 
financiers ;

- Toutes activités artistiques au sens large en ce compris la production, la réalisation, l’achat, la vente, la 
location, la concession d’œuvres d’art et de tous droits liés à la production ou aux activités artistiques.

La société peut, par voie d'apports en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres entreprises ou sociétés 
existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger.

La société peut exercer un ou plusieurs mandats d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés ayant un objet similaire ou non.

La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en participation.
ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir du vingt mars deux mille quatorze pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent parts 

sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social.
(…)
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas 
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. 

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société à un 

ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs 
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément. 
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 
(…)

ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier vendredi de juin à neuf heures.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. 
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit. 
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 

voter.
(…)

ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. 
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)

D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra 
la personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mille quatorze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
3°- Est nommé en qualité de gérant : Monsieur Benoit BERGHMANS, prénommé, pour une durée 

indéterminée, ce qu'il accepte expressément. Son mandat est gratuit.
Monsieur Benoit BERGHMANS, comparant aux présentes, aura le pouvoir (en tant que mandataire), 

conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à 
la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Benoit BERGHMANS, lors de la souscription desdits 
engagements, agit également en nom personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

La société reprend tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les 
activités entreprises depuis le premier janvier deux mille quatorze par Monsieur Benoit BERGHMANS et 
Mademoiselle Natacha GEENENS, comparants aux présentes, au nom de la société en formation.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE.
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à la société privée à responsabilité limitée 

« Fiduciaire Montgomery-OPR », ayant son siège social à 1160 Auderghem, Drève du Prieuré, numéro 19, 
avec faculté de substitution, aux fins d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de 
la société présentement constituée à la Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour 
accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet 
d’entreprises et/ou auprès de toute autorité administrative.

(…)
Pour extrait conforme
Le notaire Jacques WATHELET

Déposée en même temps, une expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


