





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Liège en poche

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Brivioulle 9 B

4260

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braives

Acte constitutif de l'asbl Liège en Poche.
Entre les soussignés :
Monsieur Mertens Etienne, né à Verviers le 9/6/1972, domicilié rue de Brivioulle 9b à 4260 Braives;
Madame Schartz Lucy, née à Liège le 9/6/1964, domiciliée rue de Cracovie 69 à 4030 Grivegnée;
Madame Willocq Isabelle, née à Huy le 9/10/1973, domiciliée rue Elva 32/11 à 4400 Flémalle;
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt-et-un, il a été convenu ce qui suit :
L'association prend pour dénomination "Liège en Poche asbl".
Son siège social est établi à 4260 Braives, rue de Brivioulle 9b, dans l'arrondissement judiciaire de Waremme.
L'association est constituée pour une durée indéterminée.
L'association a pour but l'organisation d'un salon international du livre à Liège.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but.  Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but.
Le premier exercices social débutera ce 1er août pour se clôturer le 31 décembre 2014.
Sont désignés comme administrateurs :
Monsieur Mertens Etienne, qui est nommé comme Président et Trésorier, et qui est également désigné délégué
à la gestion journalière de l'asbl;
Madame Schartz Lucy, qui est nommée comme Vice-Présidente et Secrétaire, et qui est également désignée
déléguée à la gestion journalière de l'asbl.

 *14307717*
Déposé
30-08-2014

0560844003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


