





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PUBLIMATS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7020 Mons, Chemin des Princes (N.) 22
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination
D’un acte reçu par le Notaire Sylvain BAVIER, Notaire associé de résidence à La Louvière, en date du 7 mai 

2014, en cours d’enregistrement au premier bureau de l’enregistrement de Mons, il est extrait ce qui suit : 

1.- Monsieur MORTHIER, Rémy Dominique Edouard, de nationalité belge, né à 
Mons, le vingt-huit août mille neuf cent quatre-vingt-cinq, domicilié à   7020, Mons 
Chemin des Princes (N.)  22, numéro de registre national communiqué 
volontairement 850828-283-39

2.- Monsieur MOUSLIM, Sélim Robert, de nationalité belge, née à  Tournai, le vingt-
six avril mille neuf cent quatre-vingt-huit, domiciliée à  7640, Antoing Rue Neuve  1, 
numéro de registre national communiqué volontairement 880426-197-26

Les comparants requièrent le Notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre 
eux une société commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à 
responsabilité limitée dénommée "PUBLIMATS", ayant son siège social à Chemin 
des Princes (N.) 22 7020 Mons au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 
EUR), représenté par deux cents (200) parts sociales sans mention de valeur nominale.
Ils déclarent que les parts sociales sont entièrement souscrites au pair et en numéraire de 
la manière suivante :

1) Monsieur MORTHIER Rémy Dominique Edouard, prénommé, 
souscrit cent parts sociales :

    100.-
2) Monsieur MOUSLIM Sélim Robert, prénommé, souscrit cent parts 

sociales :
    100.-

Total, deux cents parts sociales : 200,-
ARTICLE PREMIER : FORMATION - DENOMINATION
Il est formé par les présentes entre les comparants une Société Privée à Responsabilité 
Limitée sous la dénomination de "PUBLIMATS". 
ARTICLE DEUXIEME : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à  Chemin des Princes (N.) 22  7020 Mons.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Région Wallonne et dans le Région de 
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, à publier aux annexes du 
Moniteur Belge.
La société pourra également créer en Belgique ou à l'étranger, toutes agences, 
succursales ou dépôts.
ARTICLE TROISIEME : OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger: 

- Aider, conseiller toute personne physique ou morale dans ses activités de 
communication que ce soit au niveau interne ou externe

- Pour compte propre ou pour compte de tiers, la prestation de toutes opérations se 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304355*
Déposé
07-05-2014

0551983943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rattachant directement ou indirectement à :
a) Les activités de consultance dans les secteurs suivants : communication 

interne et/ ou externe
b) Les activités dites de « holding », de « portefeuille » ou de « participation »
c) La vente d’espaces publicitaires de tous types
d) La vente d’objets publicitaires de tous types 
e) La distribution de produits de tous types pour comptes de tiers
f) Le conseil en matière de communication pour les sociétés et/ ou les 

particuliers
g) L’organisation dans tous ses aspects de tous types de manifestations et / ou 

évènements notamment et de manière non exhaustive et non limitatives : des 
expositions, des foires, des salons, des congrès, des workshops, des tournois 
et des conférences et tant pour son propre compte que pour compte de tiers 
ou en participation avec des tiers en qualité d’agent, de représentant, ou de 
commissaire, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités 
qui lui paraîtront les mieux appropriées ainsi que toutes les opérations se 
rapportant : 
 Au conseil et l’étude en animation de vente, en merchandising et 

prospection
 La conception, la réalisation, la production, l’organisation, la gestion et la 

commercialisation d’actions d’animation en vente, de merchandising, de 
prospection et toute campagne promotionnelle ou publicitaire

 L’activité de communication et de relations publiques comprenant la 
création et la réalisation d’évènements, promotionnels, publicitaires

 Toutes prestations de services dans le domaine de la publicité, du 
merchandising, des forces de ventes et des animations en point de vente

 Toutes activités dans le domaine de la publicité, et du marketing au sens 
large de ces termes et toutes autres études, créations et réalisations dans le 
domaine de la communication en général
Entrent dans ce cadre, sans que cette énumération soit exhaustive, les 
activités suivantes : 

 La création, le conditionnement, l’achat, la vente en gros ou en détail, 
l’importation, l’exportation, la distribution, le conditionnement de tous 
produits et réalisations publicitaires, toutes réalisations, photos, vidéos et 
télévisées

 La création, la conception, la gestion, l’organisation, l’exploitation, la 
production, la commercialisation, la régie de congrès, fêtes, foires, 
concours, spectacles, manifestations sportives, événementielles, 
culturelles ou autres, fêtes du personnel, d’activités scientifiques, 
séminaires, conférence de presse, et actions promotionnelles au profit de 
personnes physiques ou morales, associations, organisations, entreprises 
et institutions publiques ou privées.

 La conception, la construction, la location, l’achat et la vente, la 
décoration de stands et de vitrines, la décoration de tous véhicules, l’achat 
et la vente de cadeaux d’entreprises, 

 La mise à disposition, le recrutement , la sélection, la formation, le stage 
et le placement de personnel spécialisé (hôtesse, personnel horeca, etc.) et 
le conseil en management des ressources humaines en entreprises.

 La régie de spectacles dans le cadre de représentations publiques ou 
privées ; 

 L’achat, la vente, l’échange, l’exploitation, l’exécution, la diffusion de 
tous produits et accessoires relatif à cet objet

 La fabrication, l’importation, l’exportation et le commerce en général de 
tous matériaux, produits et supports publicitaires ou promotionnels, utiles 
au bon fonctionnement de ces animations et la réalisation de tous services 
et prestations sous quelque forme et quelque support que ce soit se 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rattachant directement ou indirectement à ces objets
 La formation de personnel spécialisé aux techniques de vente et de 

marketing
 La création, la production, l’achat, la vente, la location de matériel 

d’équipement d’animation, de vente, de prospection, de promotion et de 
merchandising

 La gestion de budgets promotionnels ou publicitaires pour le compte de 
tiers

 La prise en régie de tous médias publicitaires
 L’agence de conseils en relations publiques
 L’accueil, le voiturage, le guidage et l’accompagnement de toute 

personne (VIP, congrès sportifs, etc.)
La société a également pour objet : 
Conserver, administrer, développer au sens le plus large un patrimoine composé par des 
apports et des achats et comprenant principalement des biens immeubles. Dans le cadre 
de son objet social la société pourra procéder à l'achat, l'achat sur rente viagère, 
l'amélioration, l'aménagement, la rénovation, la valorisation, la construction et la 
location de biens immeubles, meublés ou non.
La société pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion, voire pourra 
s'occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres 
personnes morales ou sociétés, civiles, dotées d’un objet social similaire.
Elle pourra exercer la fonction  de liquidateur dans d’autres sociétés. .
La société pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, 
commerciales et industrielles se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou de nature à le favoriser.
ARTICLE QUATRIEME :  DUREE
La société est constituée pour une une durée illimitée, prenant cours ce jour.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant sa dissolution éventuelle.
Elle pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant 
comme en cas de modification aux statuts.
Elle ne prend pas fin par le décès, l'incapacité ou la déconfiture d'un ou de plusieurs 
associés.
ARTICLE CINQUIEME :  CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales, sans valeur nominale, et libéré à 
concurrence de la totalité.
Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.
Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé est titulaire. Le 
gérant peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation, dans ce cas, il 
détermine les conditions auxquelles les versements anticipés sont admis. Les libérations 
anticipatives ne sont pas considérées comme des avances de fonds.
L’associé qui, après un préavis d’un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard 
de satisfaire aux versements, doit bonifier à la société, un intérêt calculé au taux de 
l’intérêt légal, à dater du jour de l’exigibilité du versement.
Le gérant peu, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, faire 
racheter par un associé ou un par un tiers agrée, s’il y a lieu, conformément aux statuts, 
les parts de l’associé défaillant.
Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, lequel reste 
tenu de la différence ou profite éventuellement de l’excédent.
Le transfert des parts sera signé au registre des associés par l’associé défaillant ou, à son 
défaut, par la gérance, dans les huit jours de la sommation recommandée qui lui aura été 
adressée.
ARTICLE SIXIEME
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale 
délibérant comme en matière de modification aux statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lors de toute augmentation de capital l'assemblée fixe les conditions d'émission des 
parts sociales.
Aucune part ne peut être émise en dessous du pair.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés 
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
ARTICLE SEPTIEME
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des 
droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son 
égard propriétaire de la part ou qu'ils soient représentés par un mandataire commun. 
Sauf accord particulier, l’usufruitier représentera toujours le nu-propriétaire.
En aucun cas les créanciers ou héritiers d'un associé ne peuvent demander le partage ou 
la licitation des biens et valeurs de la société, ni s'immiscer dans son administration.  Ils 
doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux bilans et aux délibérations de 
l'assemblée générale.
Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la désignation précise de 
chaque associé, le nombre de parts lui appartenant, l'indication des versements 
effectués, les transferts ou mutations.
Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre.
ARTICLE HUITIEME
La cession des parts entre vifs et la transmission pour cause de mort ne sont soumises à
aucune restriction si elles ont lieu au profit d'un associé.
Dans tous les autres cas, les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs, à titre 
gratuit ou onéreux, ou transmises pour cause de mort ou de liquidation de communauté 
conjugale, qu'avec le consentement des associés possédant les quatre/cinquièmes des 
parts sociales, déduction faite des droits dont la cession ou transmission est envisagée.
Dans le cas où les associés refuseraient leur agrément, ils seront tenus soit de reprendre 
les parts cédées ou transmises, soit de trouver acquéreur pour ces parts, ce dans les trois 
mois à compter de la notification de la proposition de cession, ou de l'événement qui 
donne lieu au transfert des parts. 
Sauf convention contraire entre cédant et cessionnaire, les cessions se feront aux valeurs 
suivantes :
- Durant le premier exercice social et jusqu'à la première assemblée générale ordinaire : 
au strict prix d'émission et à concurrence des sommes réellement libérées.
- Entre la première et la deuxième assemblée générale ordinaire : à la moyenne entre la 
valeur libérée et l'actif net à la fin du premier exercice social divisée par le nombre de 
parts.
Après la deuxième assemblée générale ordinaire : à la moyenne de l'actif net des deux 
derniers exercices clôturés divisée par le nombre de parts.
En aucun cas le cédant ou l'ayant droit ne peut demander la dissolution de la société.
ARTICLE NEUVIEME : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Ils sont nommés par l'assemblée générale qui détermine également leur nombre et la 
durée de leur mandat; ils sont en tout temps révocables par elle.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.  
ARTICLE DIXIEME : POUVOIRS DU GERANT
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes nécessaires ou utiles 
à l'accomplissement de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci agiront conjointement; néanmoins, chaque gérant 
pourra isolément représenter la société vis-à-vis des tiers, agir en justice tant en 
demandant qu'en défendant et accomplir tous actes de gestion journalière.
Les gérants peuvent, déléguer tant la gestion journalière que tout autre pouvoir 
spécialement déterminé à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE ONZIEME :  CONTROLE
La société se conforme au prescrit du Titre VII du livre IV du Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DOUZIEME : ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui 
intéressent la société.
Chaque année, il est tenu à l'endroit désigné dans la convocation par le conseil de 
gérance, une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à 18 
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même 
heure.
Les gérants peuvent en outre convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la 
société l'exige.
Les convocations pour toute assemblée générale seront faites par lettre recommandée, 
contenant l'ordre du jour et adressée aux associés au moins quinze jours avant 
l'assemblée.
L'assemblée est présidée par le gérant, et s'il y en a plusieurs par le plus âgé d'entre eux.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être 
émis par écrit.  Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui 
de ses parts.
Il est tenu au siège social un registre des procès-verbaux des assemblées générales.  Ces 
procès-verbaux sont signés par tous les associés présents.  Les expéditions ou extraits 
sont signés par les gérants.
ARTICLE TREIZIEME : EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - COMPTES
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre
de chaque année.
Chaque année au 31 décembre, les comptes sont arrêtés et le ou les gérants dresseront 
l'inventaire et établiront les comptes annuels.
Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et 
sont soumis à l'examen de l'assemblée générale conformément aux dispositions des 
articles 62 et 92 et suivants du Code des Sociétés.
ARTICLE QUATORZIEME : REPARTITION BENEFICIAIRE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et 
amortissements, constitue le bénéfice net de la société.  Sur ce bénéfice il est prélevé 
annuellement au moins cinq pour cent, pour la formation du fonds de réserve légale.  Ce 
prélèvement cessera d'être obligatoire dès que ce fonds atteindra le dixième du capital 
social.  Il redevient obligatoire si pour une cause quelconque la réserve vient à être 
entamée.
Le solde est à la disposition de l'assemblée qui en décide l'affectation.
L'assemblée pourra notamment décider que tout ou partie de ce solde sera reporté à 
nouveau ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire.
ARTICLE QUINZIEME : DISSOLUTION LIQUIDATION
La société est dissoute dans tous les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution de la société, la liquidation sera opérée par les soins du ou des 
liquidateurs désignés par l’assemblée générale, dont elle fixera les pouvoirs et les 
émoluments.
Préalablement à l’entrée en fonction du liquidateur et conformément à l’article 184 du 
Code des sociétés, la nomination du liquidateur sera confirmée par le Tribunal de 
commerce compétent pour ce faire.  
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges de la société, 
sera réparti entre les associés au prorata du nombre de leurs parts respectives
ARTICLE SEIZIEME : ELECTION DE DOMICILE
Tout associé résidant à l'étranger devra élire domicile en Belgique, faute de quoi toutes 
communications, sommations, assignations pourront lui être valablement faites au siège 
social.
ARTICLE DIX-SEPTIEME : DROIT COMMUN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les parties entendent se conformer expressément aux dispositions du Code des 
Sociétés.
En conséquence, les clauses des présents statuts contraires aux dispositions impératives 
de ces lois sont censées non écrites.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants déclarent que les décisions suivantes, qu'ils prennent à l'unanimité, ne 
deviendront effectives qu'à dater et sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait de 
l'acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, moment où la société acquerra la 
personnalité morale :
PREMIERE RESOLUTION - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commence sept mai deux mille quatorze et se termine trente 
et un décembre deux mille quatorze.
DEUXIEME RESOLUTION - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
La première assemblée générale se tiendra le premier lundi du mois de juin, à 18 heures 
de l'année deux mille quinze.

TROISIEME RESOLUTION - DESIGNATION DE GERANTS
L'assemblée fixe le nombre des gérants à UN et  appelle à cette fonction pour une durée 
indéterminée :
- Monsieur Mouslim Sélim Robert, né à Tournai le vingt-six avril mille neuf cent 
quatre-vingt-huit, domicilié à 7640 Antoing, Rue Neuve 1, et titulaire du numéro 
de régistre national/bis 880426-197-26
Le mandat de gérant sera gratuit.
QUATRIEME RESOLUTION - REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS AU NOM 
DE LA SOCIETE EN FORMATION

A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi que les 
obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à ce 
jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société 
présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la 
personnalité morale. 
CINQUIEME RESOLUTION - ABSENCE DE NOMINATION DE 
COMMISSAIRE
L'assemblée générale décide, conformément à l'article 141 du Code des Sociétés, de ne 
pas désigner de commissaire, chaque associé étant investi de cette fonction.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé (S. BAVIER, Notaire associéà

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


