





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): NARCOL

(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 6180 Courcelles, Rue du Luxembourg(CO) 2
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE à Grez-Doiceau le 21 janvier 2014 en 
cours d’enregistrement.

ONT COMPARU
En tant que fondateur

La Société anonyme ELEKTRION ayant son siège à 1000 Bruxelles Avenue du Port 86C 
inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0479.354.501. 

En tant que souscripteur
Monsieur MAJOT Olivier, domicilié à 71640 Givry (France), rue de Varanges, 14. 

CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société 

commerciale et d’arrêter les statuts d’une Société anonyme dénommée « NARCOL », ayant son 
siège social à 6180 Courcelles, Rue du Luxembourg(CO), 2, au capital de soixante et un mille cinq 
cents euros (61.500 EUR), représenté par 615 actions sans désignation de valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, la Société anonyme  ELEKTRION,  en sa qualité de 
fondateur, a déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les comparants déclarent souscrire les 615 actions, en espèces, au prix de cent euros (€ 100,00)  
chacune, comme suit :

- par la Société anonyme ELEKTRION à concurrence de 614 actions, soit 61.400,00 euros,
- par Monsieur MAJOT Olivier à concurrence d’une  action, soit 100,00 euros.

Soit ensemble 615 actions ou l'intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des actions ainsi souscrites a  été libérée 

entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit 61.500,00 euros, a 
été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING.

STATUTS
TITRE I. TYPE DE SOCIETE.

Article 1
La société revêt la forme d'une Société anonyme. Elle est dénommée « NARCOL ».
Article 2 
Le siège social est établi à 6180 Courcelles, Rue du Luxembourg(CO), 2.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue 

française de Belgique par simple décision du conseil d’administration qui a tous pouvoirs aux fins de 
faire constater authentiquement la modification qui en résulte.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300795*

Déposé

21-01-2014

0544612537

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut établir, par simple décision du conseil d’administration, des sièges administratifs, 
agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour le compte de 

tiers, toutes opérations relatives à la fabrication de tous lubrifiants, produits chimiques, produits 
pétroliers et tous produits dérivés ou accessoires ; toutes opérations relatives à la distribution, à la 
manutention, au stockage de ces produits et produits dits pétroliers, ainsi que l’import-export de ces 
produits.

La société pourra procéder à tous investissements pour atteindre son objet social.
La société peut, en Belgique comme à l’étranger, accomplir tous actes et opérations nécessaires 

ou utiles à la réalisation de son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation, 

dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet similaire, ou connexe, ou de nature à 
favoriser la réalisation de son objet.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.

Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II. CAPITAL - ACTIONS
Article 5
Le capital social est fixé à soixante et un mille cinq cents euros (61.500 EUR). Il est représenté 

par 615 actions sans désignation de valeur nominale.
Article 6
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de 

titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier. 

TITRE III. ADMINISTRATION-SURVEILLANCE.
Article 7
La société est administrée par un conseil de trois administrateurs au moins, nommés pour six ans 

au plus par l'assemblée générale des actionnaires, et rééligibles.
Toutefois, dans les cas prévus par la loi, la composition du conseil d'administration peut être 

limitée à deux membres.
Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, elle devra 

désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou 
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le 
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les 
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte 
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit.
Article 8
Le conseil d'administration peut élire, parmi ses membres, un président. 
Il peut déléguer ses pouvoirs de gestion à un comité de direction, sans que cette délégation puisse 

porter sur la politique générale de la société ou sur l’ensemble des actes réservés au conseil 
d’administration en vertu de la loi. Si un comité de direction est institué, le conseil d’administration 
est chargé de surveiller celui-ci.

Le conseil d’administration peut, en outre, déléguer la gestion journalière de la société à une ou 
plusieurs personnes, administrateurs ou non. 

Il peut, enfin, déléguer à toute personne des pouvoirs spéciaux et limités.
Article 9
Le conseil d'administration se réunit, en Belgique ou à l'étranger, sur convocation de son 

président ou de deux administrateurs.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les convocations sont écrites ou verbales, et sont faites par tout moyen de transmission. Tout 
administrateur peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considéré comme ayant été 
régulièrement convoqué s'il est présent ou représenté à la réunion.

Article 10
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de 

ses membres est présente ou représentée.
Tout administrateur empêché ou absent, peut donner, par écrit, par tout moyen de transmission, à 

un de ses collègues, délégation pour le représenter aux réunions du conseil et y voter en ses lieu et 
place. Le mandant est, dans ce cas, réputé présent.

Dans les cas prévus par la loi, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par 
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.

Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir 
compte des abstentions. En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante. 
Toutefois, si le conseil d’administration est composé de deux membres, la voix de celui qui préside 
la réunion cesse d’être prépondérante jusqu’à ce que le conseil d’administration soit à nouveau 
composé de trois membres au moins.

Article 11
Le Conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la 

réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée 
générale.

Article 12
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire 

public ou un officier ministériel et en justice, soit par l’administrateur-délégué agissant seul, soit par 
le président du conseil agissant seul, soit par deux administrateurs conjointement. Elle est en outre 
représentée par toute autre personne agissant dans les limites des pouvoirs délégués par ou en vertu 
d'une décision du conseil d'administration.

Article 13
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un 

ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

TITRE IV. ASSEMBLEES GENERALES.
Article 14
L'Assemblée Générale ordinaire se réunit annuellement le dernier jeudi de novembre à 18 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, même endroit, même 

heure.
Article 15
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à 

l'initiative du conseil d'administration ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Tout personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 16

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à 
trois semaines au plus par le conseil d’administration. Cette prorogation annule toute décision prise. 
La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

Article 17
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres 

représentés à l'assemblée, à la majorité des voix.
Tout actionnaire peut donner à toute autre personne, actionnaire ou non, par tout moyen de 

transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Article 18
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à défaut, par 

une personne désignée par l'assemblée.
Le président peut désigner un secrétaire.
L'assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou plusieurs scrutateurs.
Article 19
Chaque action donne droit à une voix.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITRE V. ECRITURES - AFFECTATION DES RESULTATS.
Article 20
L'exercice social commence le  premier juillet et finit le trente juin de l’année qui suit.
Article 21
L'assemblée générale annuelle statue sur les comptes annuels et sur les affectations et 

prélèvements. Elle affecte à la réserve légale une dotation de cinq pour cent au moins des bénéfices 
nets de l'exercice. Cette affectation cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint dix pour 
cent du capital social.

Article 22
Le conseil d'administration peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes.

TITRE VI. DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article 23
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n'importe quel moment, la 

liquidation s'opère par les liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
A défaut de nomination, la liquidation se fait par les administrateurs en fonction qui agissent en 

qualité de comité de liquidation.
A cette fin les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
L'assemblée fixe la rémunération des liquidateurs.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour 

confirmation.
Article 24
Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des 

montants à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les 
actionnaires au prorata du nombre d'actions qu'ils possèdent.

En outre les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon les liquidateurs doivent rétablir 

l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d'égalité, soit 
en inscrivant des versements supplémentaires à charge des actions qui ne sont pas suffisamment 
libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les actions libérées dans des proportions 
supérieures.

TITRE VII. DISPOSITIONS DIVERSES.
Article 25
Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire, administrateur, commissaire, directeur, liquidateur 

domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui 
être valablement faites, s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis à vis de la société.

Article 26
Pour tout litige entre la société, ses actionnaires, administrateurs, commissaires et liquidateurs 

relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est 
attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 27
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des sociétés.
En conséquence, les dispositions de ce texte, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont 

réputées inscrites dans le présent acte et les clauses contraires à ses dispositions impératives sont 
censées non écrites.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1/ Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du 

tribunal de commerce et se terminera le trente juin deux mille quinze.
2/ Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en novembre 2015.
3/ Administrateurs

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les comparants décident de fixer le nombre d'administrateurs à 2 et appellent à cette fonction, 
pour un terme de six ans:
- Monsieur MAJOT Michel Ghislain, domicilié à 71640 Givry (France), rue de Varanges, 14. 
- Monsieur MAJOT Olivier ;

Qui acceptent.
(…)

6/ Pouvoirs
Monsieur MAJOT Olivier ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de 

mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations 
nécessaires en vue de l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises. 
    Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de 
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce 
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié. 

CONSEIL D'ADMINISTRATION
A l'instant, les administrateurs se réunissent pour procéder à la nomination du président et de 

l'administrateur-délégué.
A l'unanimité, le conseil décide d'appeler à la fonction de président et d'administrateur-délégué, 

Monsieur MAJOT Olivier qui accepte.
En sa qualité d'administrateur-délégué, il est chargé de la gestion journalière de la société et de la 

représentation de la société en ce qui concerne cette gestion.

Pour extrait analytique conforme, Pierre NICAISE, Notaire associé 

Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


