





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SKS Trading

Rue Saint-Martin(TOU) 79
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Stéphane Bouquelle, notaire associé à la résidence de Tournai, le 14
novembre 2014.
 Il résulte que Monsieur SAKKALIS Michel André Marie, né à Jadotville (Congo) le vingt-sept juillet
mil neuf cent soixante et un, inscrit au registre national sous le numéro 61.07.27-253.73, époux de
Madame DELORY Anne Brigitte Léonce Ghislaine, née à Tournai, le seize avril mil neuf cent
soixante et un, avec laquelle il est domicilié à 7501 Tournai (ex-Orcq), Allée des Patriotes, 13/A,
marié sous le régime de la séparation de biens avec adjonction d’une société d’acquêts accessoire
aux termes de son contrat de mariage reçu par le notaire Jean-Luc HACHEZ, à Tournai, le trente juin
mil neuf cent quatre-vingt-six, régime non modifié à ce jour, a constitué une Société privée à
responsabilité limitée dénommée « SKS Trading », ayant son siège à 7500 Tournai, Rue Saint-
Martin, 79.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, au sens le plus large du terme, pour son
compte propre ou pour le compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques, tous
travaux et services, toutes ventes et commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à :
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, en gros, demi-gros ou au détail, la location, la
réparation, l’entretien et le négoce en général de tous types de batteries et équipement électriques
pour l’industrie ainsi que leurs accessoires et outillage.
- L’achat, la vente l’importation, l’exportation, en gros, demi-gros ou au détail, la location, la
réparation, l’entretien et le négoce en général de tous types de véhicules automobiles, de motos, de
vélos, neufs et/ou occasion, ainsi que leurs accessoires et outillages.
- La consultance, la prestation de services, l’assistance, la formation, l’expertise, la réalisation
d’études, de veille, d’audits, d’analyses dans tous les domaines, notamment de l’économie, des
affaires privées, des affaires publiques, du commerce, de la gestion commerciale, administrative ou
technique.
 Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,
industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
 Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser
l'extension et le développement.
 La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant et tous mandats au sein
d’autres sociétés ou entreprises.
 Le capital social est fixé à 20.000,00 EUR et est représenté par 200 parts sociales sans valeur
nominale, représentant chacune un/deux centième de l'avoir social.
 Ces 200 parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de 100,00 euros chacune : par Monsieur

 *14311015*
Déposé
18-11-2014

0567886696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

SAKKALIS Michel, à concurrence de 200 parts sociales, soit pour 20.000,00 euros. Ladite somme de
vingt mille euros (20.000,00 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se trouve ainsi
intégralement souscrit.
 Les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence de la totalité, soit à concurrence de vingt mille
euros (20.000,00 EUR.) par un versement en espèces déposé sur le compte spécial numéro BE44
0689 0124 8245 auprès de la Banque Belfius.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée.
 L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 Le gérant qui a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer
à l'article 259 du Code des Sociétés.
 S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en réfèrera aux
associés et l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire
"ad hoc".
 Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé devant cette opposition d’intérêts, il
pourra conclure l’opération, mais il rendra spécialement compte de cette-ci dans un document à
déposer en même temps que les comptes annuels.  Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-
à-vis des tiers, de réparer le préjudice résultant d’un avantage qu’il se serait abusivement procuré au
détriment de la société.
 Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur.
 La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Pouvoirs
 Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration ou de
disposition qui intéressent la société.
 Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
 Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Représentation
 Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société ne sont valables que s'ils sont signés par
le gérant. Il en est ainsi notamment des actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours.
 Le gérant n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable de l'assemblée générale.
 Le gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à un directeur; il peut également
déléguer des pouvoirs déterminés à tous agents de la société ou à des tiers.
 Contrôle
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.
 La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 Il est tenu une assemblée annuelle le cinq du mois de mai à dix-huit heures, une assemblée
générale des associés. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant,
à la même heure.
 Les assemblées se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, et
amortissements nécessaires, forme le bénéfice net.
 Sur ce bénéfice net il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve
légale.  Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième du
capital social; il redevient obligatoire si, pour une raison quelconque, la réserve vient à être entamée.
 Le solde se répartit également entre toutes les parts.
 Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes au gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère conformément aux articles 184 et suivants du Code des Sociétés par les soins du
liquidateur ou des liquidateurs désigné(s) par l'assemblée générale lequel n’entrera(ont) en fonction
qu’après confirmation de sa (leur) nomination par le Tribunal de Commerce compétent.
 Le(les) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
 Il(s) rendra(ont) compte de sa(leur) mission conformément aux dispositions légales.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net est réparti également
entre toutes les parts.
 Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 Dispositions finales
 Monsieur Michel SAKKALIS prend les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater
du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la
société acquerra la personnalité morale.
 1) Les opérations de la société commencent dès son inscription au Registre des Personnes
Morales.
 Exceptionnellement, le premier exercice commence ce jour pour se clôturer le trente-et-un
décembre deux mille quinze.
 2) La première assemblée générale ordinaire se réunira en mai deux mille seize.
 3) L’associé unique appelle à la fonction de gérant non-statutaire, pour une durée indéterminée,
avec les pouvoirs conférés dans les statuts,
- La société privée à responsabilité limitée « ASSURANCES BROTCORNE » ayant son siège social
à 7503 Froyennes, Clos de Courcelles, 23, immatriculée au registre des personnes morales de
Tournai, sous le numéro 0893033765, société constituée suivant acte reçu par le notaire soussigné
le vingt-trois octobre deux mille sept, publié aux Annexes au Moniteur belge du vingt-six du même
mois, sous le numéro 07301330, modifiée pour la dernière fois suivant procès-verbal reçu par le
Notaire soussigné, le deux juin deux mil quatorze, publié aux Annexes au Moniteur belge du vingt
juin deux mil quatorze, sous le numéro 14120233 ; Représentée par son représentant permanent,
Monsieur BROTCORNE Jacques Oswald Joseph Ghislain, né à Leuze le vingt et un avril mille neuf
cent cinquante-six, (NN : 560421-083-06), époux de Madame Anne-Michèle Schleich, domicilié à
7503 Froyennes, Clos de Courcelles, 23, lequel est ici présent et qui déclare accepter le mandat de
gérant et qui déclare ne pas être frappé d’une quelconque interdiction d’exercer son mandat. Il
entrera rétroactivement en fonction à partir de ce jour ;
 Son mandat sera exercé à titre gratuit.
 4) Eu égard aux dispositions de l'article 15, §2, du Code des Sociétés, le comparant estime de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, §1, dudit Code, et il
déclare par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


