





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : KASHFUL

(en abrégé) : KF

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue de l'Ecuyer 19

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Acte sous seing privé en date du 07/12/2014

1. Mme SULTANA TASLIMA, née le 10/01/1984 à DHAKA (BANGLADESH), de nationalité bangladais,
domiciliée RUE MASUI 10, 1000 Bruxelles, numéro national : 84.01.10-624.71
2. M MAZBAHUL KARIM, né le 12/10/1983 à DHAKA (BANGLADESH), de nationalité bangladais,domicilié
RUE MASUI 10, 1000 Bruxelles, numéro national : 78.12.11-441.78.
3. M MOHAMAD ANISUR RAHAMAN BHUIYAN, né le 12/10/1983 à COMILLA, de nationalité Réfugié,
domicilié RUE ROGIER 159, 1030 SCHAERBEEK, numéro national : 83.10.12-503.77.
Lesquels comparants déclarent par la présente,former entre eux,une société coopéative à responsabilité
ilimitée et dont les statuts ont été arrétés comme suit,

Article 1.
La société est une coopérative à responsabilité illimitée et dénommée " KASHFUL "
Article 2.
Le siège social est établi à RUE DE L'ECUYER 19, 1000 BRUXELLES
Il peut ètre transféré partout en Belgique par simple décision du gérant.
Article3.
La société a pour objet, tant pour elle-mème que pour le compte de tiers,seule ou en participation avec qui
que ce soit,en Belgique ou à l'étranger, l'exploiation, gestion ou le commerce y compris l'exploiation ou
l'importation dans les secteurs de :
- commerce de détail en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire (surface de vente < 100m²)
- commerce de détail de boissons en magasin spécialisé, assortiment général
- commerce de détail de toutes boissons,alcoolisées ou non, y compris la livraison à domicile
- commerce de détail de produits à base de tabac en magasin spécialisé
- export et import,commerce en gros et en détail,fabrication des produits de textile en général,y compris de
produits de cuir et de chaussures avec des accessoires,
-l'achat,la vente,l'import et l'export de tous produits directement ou indirectement liés à l'alimentation
générale,notament l'épicerie y compris les produits de fruits secs,de la confiserie,aux boissons,aux produits de
tabac,night-shop etc
-la vente et la localisation de disques vidéo-digitales,cassettes vidéo,
-La vente et achat des produits de plastique y compris les matières premières,
-bijoutierie et commerce des aticles de cadeau
-commerce de détail de souvenirs et d'articles religieux en magasin spécialisé
-commerce de détails de journaux et de papeterie en magasin spécialisé
Elle peut exercer toute activité suscepectible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
telle activité de quelque façons que ce soit et rendre tous services de nature administrative,commerciale et

 *14312546*
Déposé
12-12-2014

0506778874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la société. Ces
diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés. Elle
pourra prendre la direction et le contrôle de ces sociétés et leur prodiguer des avis. La société pourra, d'une
manière générale, tant en Belgique qu' à l'étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, inustrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement
à la réalisation de son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un mandat
d'administrateur dans toute société ou association.
Article 4.
La société est consitituée pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution anticipée
prévue par les présents statuts et les lois en vigueur.
Article 5.
Le capital social est illimité et son montant minimum est fixé à 100 euros et entièrement libéré. Le capital est
divisé en 100 parts sociales d'une valeur nominale de 1 euro chacune (100).
Article 6.
Ont sourscrit à la valeur actuelle de dix euros la part,les membres fondateurs suivants :
1.Mme SULTANA TASLIMA, 25 parts
2.M MAZBAHUL KARIM, 25 parts
3.M ANISUR RAHAMAN BHUIYAN, 50 parts
Articles 7.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommées par l'assemblée générale
pour une durée limitée ou illimitée et qui fixe la rémunération.
Chaque gérant a les pouvoirs les plus étandus pour accomplir seul les actes,que sont plus néccesaires ou
utiles à l'exception de ces pouvoirs qui selon la loi ou les présents statuts,sont réservés à l'assemblée
générale.Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant soit en
défendant.
Article 8.
La surveilllance des opérations de la société est exercée par les associés. Chaque associé possède le droit
de regard et de sureveillance sur les opérations de la société si les prescriptions légales l'éxigent. La
surveillance est exercée par un ou plusieurs commissaires,dont le nombre est fixé par l'assemblée générale.
Article 9.
L'assemblée générale,rgulièrement constituée,représente l'universalité des associés.
L'assemblée est souverain,ses decisions engagent tous les associés. Elle se prononce sur tout les cas
non,prévus aux statuts. Une fois par an,les sociétaires se réunissent en assemblée générale statutaire,au cours
de laquelle,il sera fait rapport sur l'activité de la société,sur le bilan de l'année écoulée. L'assemblée générale
doit être convoquée une fois l'an le premier lundi du mois de juin (qui suit la date de clôture de l'exercice social)
à dix-huit heures,au siège social ou à tout autre endroit fixé dans la convocation.
Article 10.
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année,le
premier exercice social commence le 07/12/2014 et se termine le 31/12/2015.
Article 11.
L'excédant favorable du bilan après déduction des amortissement et provisions nécessaires,constitue le
bénéfice net,il est fait un prélévement pour la réserve légale,le solde est mis à la disposition de l'assemblée
générale,qui décidera son affectation.,
Article 12.
En cas de perte de la moitié du capital,le(s) gérant(s) est (sont) tenu(s) de convoquer une assemblée
générale extraordinaire,à l'effet de statuer sur la question de savoir s'il y a lieu de continuer l'activité de la
société ou de prononcer la dissolution.
Artcile 13.
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les partis et les tiers s'en référent aux dispositions du
Codes des sociétés.
NOMINATION DE GERANTS
Les associés nomment comme gérants de la Société KASHFUL : Madame SULTANA TASLIMA et Monsieur
MOHAMAD ANISUR RAHAMAN BHUIYAN.
-Cette nomination est faite pour prendre effet ce jour pour une durée illimitée sauf démission ou révocation
par décision des associés représentant plus de la moitié des parts sociales.
-Dans les rapports avec les tiers, le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour agir en toutes
circonstances au nom de la société sous réserve des pouvoirs que la loi attribue expressément aux associés.
- es
actes suivants qui nécessitent une autorisation préalable des associés réunis en assemblée générale ordinaire :
-engagements financiers ou engagements ayant des co
- Il est décidé que le mandat de Madame SULTANA TASLIMA sera exercé à titre gratuit "en fait et en droit".
Madame SULTANA TASLIMA et M.ANISUR RAHAMAN BHUIYAN déclarent accepter ces fonctions et ne
tomber sous le coup d'aucune incompatibilité, interdiction ou déchéance prévue par la loi.
Lecture faite, tous les comparants ont signé.

COOPERATEURS

SULTANA TASLIMA MAZBAHUL KARIM ANISUR RAHAMAN BHUIYAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


