





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ELIS'IMMO

Rue Albert 1er(VEZ) 27
7538 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 8 octobre 2014 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateurs - Dénomination:
Mademoiselle LUCAS Elise Emmerence, née à Tournai, le quinze janvier mil neuf cent nonante-
quatre,  domiciliée à Tournai (Vezon), rue Albert 1er, 27, Madame VANDENBULCKE Annick Paule,
née à Tournai, le douze juillet mil neuf cent soixante et un, domiciliée à Tournai (Vezon), rue Albert
1er, 27 et Monsieur LUCAS Vincent, né à Tournai, le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-huit,
domicilié à Tournai (Vezon), rue Albert 1er, 27 ont constitué une société privée à responsabilité
limitée dénommée "ELIS'IMMO".
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7538 Tournai (Vezon), rue Albert 1er, 27.
3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- l’achat, l’échange, la vente, la conservation, l’administration, le développement, la prise en location
et en sous-location, ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option
d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de
commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations de financement ;
- elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître
de l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers des
transformations et mise en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts, souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et de divers équipements techniques des immeubles), acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires, réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeuble ;
- elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou
autrement, tous parkings, garages, station-service et d’entretien ;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de toute pièce liée à l’entretien en général, et en
particulier de pièces et produits liés à la maintenance dans l’industrie, dans le bâtiment ou à tout
autre usage ;
- la construction de maisons individuelles, la construction de maisons individuelles « clés en mains »,
la construction de bâtiments à usage industriel, commercial ou agricole, la maçonnerie, la démolition
d’immeubles, les terrassements ;
- les forages et sondages ;
- la construction de tunnels, ponts, viaducs et similaires ;
- la réalisation de canalisation à longue distance, construction de réseaux de télécommunication,
construction de lignes de transport d’énergie ;

 *14309284*
Déposé
09-10-2014

0563830019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le montage de charpentes, les travaux d’étanchéité des toits et des toitures terrasses ;
- la construction d’autoroutes, de routes, d’aérodromes et d’installations sportives, la construction de
tunnels routiers et ferroviaires et d’autres passages souterrains, autres travaux de construction
spécialisés ;
- la construction de terrains de jeux et de sport, de piscine, etc ;
- la mise en place de fondations, y compris battage de pieux ;
- les travaux de ferraillage et pose de coffrage ;
- la pose de chape ;
- l’exécution de travaux de rejointoiement ;
- tous travaux d’isolation, la mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction
de matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation acoustique et anti-vibration ;
- plâtrerie ;
- menuiseries en bois ou en matières plastiques, menuiserie métallique ;
- pose de carrelages ;
- la peinture d’ossatures métalliques, la fabrication et le montage de constructions métalliques et
d’ossatures pour la construction ;
- la vitrerie ;
- le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments ;
- la construction de chambres froides, chambres fortes, etc ;
- tous travaux de chauffage ;
- tous travaux d’électricité ;
- la location d’habitations, à l’exclusion des logements sociaux.
A titre accessoire, la société pourra également faire toutes les opérations relatives à l’entretien des
constructions décrites ci-dessus.
La société pourra en outre conserver, administrer, développer au sens le plus large un patrimoine
composé par des apports et des achats et comprenant principalement des biens immeubles.
La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et
par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet.
La société pourra acheter, prendre à bail, louer, construire, vendre ou échanger tous biens meubles
et immeubles, matériels et installations.
La société peut également exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent quatre-vingt-
six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème)
de l’avoir social.
Les cent quatre-vingt-six parts sont souscrites en espèces, au prix de cent (100) euros chacune,
comme suit:
- par Mademoiselle Elise LUCAS, à concurrence de nonante-deux (92) parts, soit pour neuf mille
deux cents (9.200) euros.
- par Madame Annick VANDENBULCKE, à concurrence de quarante-sept (47) parts, soit pour quatre
mille sept cents (4.700) euros.
- par Monsieur Vincent LUCAS, à concurrence de quarante-sept (47) parts, soit pour quatre mille
sept cents (4.700) euros.
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de plus d'un/tiers, soit six mille cinq
cent euros, tel qu'il résulte d'une attestation de la banque Belfius.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
7. Assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois de juin à 19
heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
8. Exercice Social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente et un décembre
deux mille quinze.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin deux mille seize.
3- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
4- Monsieur Vincent LUCAS est nommé gérant non statutaire sans limitation de durée. Ce mandat
est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5- Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts à compter du 1er juin
2014: Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation à compter du 1er juin
2014 sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses
effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


