





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Club des Orques en EAU Libre de Huy

(en abrégé) : COOL Huy

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Godin-Parnajon 5

4500

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Huy

Extraits des Statuts
Bernadette BERGER,domiciliée à 4280 Grand Hallet,rue Ruart,8; Marc BERTRAND,né à Huy,le 13 février
1969,domicilié à 4500 Huy,rue du Puits,21; Liliane DE BY,née à Huy,le 12 octobre 1934,domiciliée à 4500
Huy,Les Golettes,72; Jérémie DEUXANS,domicilié à 4500 Huy,avenue de Vianden,27; Sabine
DUBOIS,domiciliée à 4530 Villers-le-Bouillet,rue du Couvent,13; Laurent JAYMAERT,né à Waremme,le 16
novembre 1979,domicilié à 4460 Horion-Hozémont,rue de Jeneffe,2c; Noëlle JOIRIS,domiciliée à 4000 Liège,rue
Henry Maus,74; Laurent GINDT,né à Namur,le 5 août 1977,domicilié à 5300 Coutisse,rue de l’Etang des
Arches,22; Marc HENNAU,né à Huy,le 4 juin 1966,domicilié à 4218 Couthuin,rue des Fermes,11; Benoît
LECOCQ,né à Abée,le 18 mars 1960,domicilié à 4317 Faimes,rue du Fays,1; Louis LECOCQ,né à Abée,le 13
décembre 1958,domicilié à 5002 Namur,rue Malevez,54; Bernard NIZET,né à Huy,le 22 février 1957,domicilié à
4557 Tinlot,rue des Aubépines,80; Pascal TREKKER,né à Schaerbeek,le 16 août 1959,domicilié à 4500 Huy,rue
d'Italie,24
déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921.
L’association est dénommée : Club des Orques en Eau Libre de Huy ASBL, en abrégé : COOL Huy  ASBL.
Son siège social est établi avenue Godin Parnajon 5 à 4500 Huy dans l’arrondissement judiciaire de Huy.
L’association est constituée pour une durée illimitée; a pour but la promotion du sport en général et de la natation
en particulier; est composée de membres effectifs, dont le nombre minimum ne peut être inférieur à trois, et de
membres adhérents. 
Sont membres effectifs les comparants au présent acte et tout membre adhérent qui, présenté par deux
membres effectifs au moins est admis par décision du Conseil d'administration réunissant 3 voix présentes ou
représentées. Sont membres adhérents : tous ceux qui participent aux activités de l’association, après avoir
satisfait aux obligations d’affiliation imposées par le conseil d’administration.
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit
leur démission à l’association; paient une cotisation annuelle dont le montant ne pourra être supérieure à cent
euros.
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs; possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts, dont les modifications aux statuts, la nomination et la
révocation des administrateurs, la nomination et la révocation de 2 commissaires aux comptes qui ne peuvent
pas être administrateurs, l’approbation des budgets et comptes ainsi que la décharge à octroyer aux
administrateurs, la dissolution volontaire de l’association, les exclusions de membres, la transformation de
l’association en société à finalité sociale; est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire
adressée au moins huit jours avant l’assemblée, et signée par le secrétaire, au nom du conseil d’administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un vingtième des membres
effectifs doit être portée à l’ordre du jour.
Chaque membre effectif dispose d’une voix. Il peut se faire représenter par un autre membre effectif au moyen
d’une procuration écrite. Chaque membre ne peut être titulaire que d’une seule procuration.

 *14301756*

Déposé

16-02-2014

0546608064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le
président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège administratif où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre. Les tiers ont la possibilité de consulter les procès-
verbaux. 
L’association est gérée par un conseil d’administration composé de trois personnes au moins et de 8 personnes
au plus, nommées par l’assemblée générale parmi les membres effectifs pour un terme de 4 ans, et en tout
temps révocables par elle. La moitié des membres est renouvelée tous les 2 ans. Tout administrateur est libre de
se retirer de l’association en adressant sa démission par écrit au conseil d’administration. La révocation des
administrateurs ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité simple des voix des membres
présents ou représentés.
Le conseil d’administration tient un registre des membres; désigne parmi ses membres un président, un trésorier
et un secrétaire; se réunit sur convocation de président et/ou du secrétaire. Il forme un collège et ne peut statuer
que si la majorité de ses membres sont présents ou représentés. Chaque administrateur dispose d’une voix. Il
peut se faire représenter par un autre administrateur au moyen d’une procuration écrite. Chaque administrateur
ne peut être titulaire que d’une seule procuration. Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix : quand
il y a parité de voix, celle du président ou de son remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées sous
forme de procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial; a les
pouvoirs les plus étendus à l'exception de ceux réservés par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale;
peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature afférente à cette gestion, à un
ou plusieurs administrateur(s)- délégué(s) choisi(s) en son sein et dont il fixera les pouvoirs. S’ils sont plusieurs,
ils agissent individuellement; pourra fixer un siège administratif différent du siège social.
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes habilitées à
représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
L’exercice social commence le 1er septembre pour se terminer le 31 août.
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs
pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation doit obligatoirement être
faite en faveur d’une fin désintéressée.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Exercice social : le premier exercice débutera ce 10 février 2014 pour se clôturer le 31 août 2015.
Première assemblée générale : le 10 février 2014.
Administrateurs jusqu’à l’assemblée générale de 2016 : Marc BERTRAND, Laurent GINDT, Benoît LECOCQ,
Bernard NIZET
Administrateurs jusqu’à l’assemblée générale de 2018 : Liliane DE BY, Marc HENNAU, Laurent JAYMAERT,
Pascal TREKKER
Délégation de pouvoir : Président : Liliane DE BY; Trésorier : Bernard NIZET; Secrétaire : Marc HENNAU
Délégués à la gestion journalière : le président, le trésorier et le secrétaire pouvant agir seuls.
Personnes habilitées à représenter l’association : le président et le secrétaire.
Commissaires aux comptes : Louis LECOCQ et Jérémie DEUXANS
Siège administratif : Le siège administratif est fixé à 4500 HUY, Rue du Marais 120.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


