





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Grafton Group Holdings (Belgium)
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1000 Bruxelles, Avenue Lloyd George 7
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION DES ADMINISTRATEURS -
ET DU COMMISSAIRE

D'un acte reçu par Ellen Verhaert, notaire associé à Anvers le dix-sept janvier deux mille quatorze délivrée 
avant enregistrement;

IL RESULTE que :
1. les personnes mentionnées ci-dessous sub 4 ont constitué une société commerciale sous forme d’une 

société anonyme, dénommée "Grafton Group Holdings (Belgium)";
2. la société a établi son siège social à 1000 Bruxelles, Avenue Lloyd George 7;

3. elle est constituée pour une durée illimitée.
4. l’identité des associés/fondateurs est comme suit :
* ”GRAFTON Group Investments Limited”, une société constituée et régie par le droit irlandais, ayant son 

siège social  c/o Grafton Group plc, Heron House, Corrig Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Irlande, 
enregistrée dans le registre de commerce de Irlande sous le numéro 388784;

* “Grafton Group Holdings Limited”, une société constituée et régie par le droit irlandais, ayant son siège 
social c/o Grafton Group plc, Heron House, Corrig Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Irelande, 
enregistrée dans le registre de commerce de Irlande sous le numéro 388783.

5. le capital social de la société est fixé à deux millions cinq cent mille euros (2.500.000 EUR);
Le capital a été libéré pour un montant de et six cent vingt cinq mille euro (625.000,00-EUR).

Les associés se sont obligés à libérer le solde comme suit :
· GRAFTON Group Investments Limited pour un montant de 1.874.999,25 Euro
· Grafton Group Holdings Limited pour un montant de 0,75 Euro

6. Le capital a été versé en espèces.
7. L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Exceptionnellement le premier exercice social prenant cours le jour ou la société aura la personnalité 

juridique et se termine le trente et un décembre deux mille quatorze .
8. Les statuts contiennent les dispositions suivantes relatives à la constitution des réserves, la répartition 

des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société :
« L'assemblée générale décide de l'affectation du résultat sur proposition du conseil d'administration.
Le bénéfice, résultant du compte des résultats, ne peut être affecté qu'en tenant compte des prescriptions 

légales en matière de constitution de la réserve légale et la fixation du montant qui peut être distribué, 
conformément aux stipulations légales applicables. 

Le conseil d'administration fixe la date et le mode de paiement des dividendes.
Après les prélèvements prescrits au profit de la réserve légale, si le capital est partiellement amorti, un 

dividende sera accordé aux actions non amorties à concurrence du double du dividende qui sera accordé aux 
actions amorties et non amorties, ceci étant compté par action et pour autant que l’assemblée générale ne 
décide pas de réserver les bénéfices.

Le conseil a le pouvoir de distribuer un accompte sur dividende eu égard aux prescriptions légales.
Après paiement de toutes les dettes, des charges et des frais de la liquidation ou après consignation des 

fonds nécessaires pour le faire, les liquidateurs partagent l'actif net en espèces ou en titres entre les actionnai-
res proportionnellement au nombre de leurs actions.

Pour autant que le nombre d'actions sans droit de vote ne représente pas plus d'un/tiers du capital social, 
ces actions donnent droit préférentiel dans la distribution du boni de liquidation, dont le montant ne peut être 
inférieur à celui distribué aux détenteurs d'actions avec droit de vote.

En outre, les biens encore présents en nature sont partagés de la même manière. »

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300657*

Déposé

17-01-2014

0544490001

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



9. Comme administrateur de la société a été désigné : 

 Jonathan Paul Sowton, résidant à  Wellbottom Cottage, The Downs, Leatherhead, KT22 8JZ, 
Royaume-Uni, détenteur d’un passeport du Royaume-Uni ayant le numéro 465321533; 

 Charles Anthony Rinn, résidant à  Site 2, Little Newtown, Enniskerry, CO Wicklow, Irlande, 
détenteur d’un passeport irlandais ayant le numéro PA5386807. 

Il leur est attribué le pouvoir de représenter conjointement la société en justice et à l'égard des tiers 
conformément à l’article 15 des statuts.

Les mandats sont attribués pour une durée de six ans prenant court le jour où la société acquiert la 
personnalité juridique et expirant de plein droit lors de l'assemblée générale annuelle de l'année deux mille 
vingt. 

Pouvoir spécial est accordé à monsieur Charles Rinn, prénommé, comme mandataire spécial, avec faculté 
de substitution, à qui est donné le pouvoir d'accomplir tout ce qui est nécessaire et de signer tous les 
documents concernant l’enregistrement de la société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises, 
l'enregistrement comme assujettie à la TVA et son affiliation à un fond de sécurité sociale.

10. Comme commissaire a été désigné : KPMG Réviseurs d’entreprises SCRL civ. (B00001), ayant son 
siège social avenue du Bourget, 40, 1130 Bruxelles pour une période de trois ans. Le mandat prendra fin après 
l’assemblée générale annuelle des actionnaires approuvant les comptes de l’exercice se clôturant le trente et 
un décembre deux mille seize.

KPMG Réviseurs d’entreprises SCRL civ. nomme M. Robert Snijkers comme représentant permanent. 
11. L’objet de la société a été décrit comme suit :

« L’objet social de la société est, tant en Belgique qu’à l’étranger : la détention et la gestion 
d’investissements et participations dans des filiales, la fourniture d’assistance, de services, de conseils et de 
management aux sociétés, personnes physiques et institutions, ainsi que le management de sociétés ; tout ceci 
étant entendu dans son plus large sens. 

La société, agissant pour elle-même ou en tant qu’intermédiaire, peut exercer ou avoir exercé tout mandat 
d’administrateur et prester des services liés directement ou indirectement à ce qui précède. Ces services 
peuvent être fournis en vertu d’une désignation contractuelle ou statutaire et en qualité de conseiller externe ou 
d’organe social.  

L’objet social comprend également ce qui suit : 
- l’investissement, la souscription, le transfert fixe,  le placement, l’achat et la vente d’actions, d’obligations, 

de warrants, de certificats, de dettes, de fonds et toutes autres valeurs mobilières émises par une entreprise 
belge ou étrangère, qu’elles aient ou non la forme d’une société commerciale,  de bureaux d’administration, 
d’institutions ou d’associations et qu’elles soient régies ou non par le droit public entièrement ou en partie ;

- l’octroi de prêts et provisions sous toute forme et pour toute durée, à toutes sociétés  liées ou sociétés 
dans laquelle elle a une participation, ainsi que l’octroi de surêtés pour les engagements de ces sociétés. 

A cet égard, la société peut louer et donner en location tout bien mobilier ou immobilier, les acquérir en 
propriété or d’une autre manière, la construction en vue de faire fonctionner ou équiper des biens mobiliers ou 
immobiliers, et en particulier elle peut entreprendre toute transaction commerciale, industrielle ou financière qui 
est directement ou indirectement liée à son objet, y compris la sous-traitance en général et l’exploitation de tout 
droit intellectuel ou droit de propriété industriel ou commercial y relatif.

La société peut également directement ou indirectement participer dans l’administration, le management, le 
contrôle et la liquidation de sociétés, d’entreprises, de business ou d’associations dans lesquelles elle peut ou 
non avoir un intérêt ou une participation.  A cette fin, la société peut collaborer, participer de quelque manière 
que ce soit directement ou indirectement, prendre des intérêts dans les entreprises de toute nature, conclure 
tout engagement, octroyer des crédits et des prêts, des concessions, se porter garant pour une tierce partie, y 
compris avec son propre business.  

En résumé, elle est autorisée à faire tout ce qui est en relation avec l’objet précité et tout ce qui est 
susceptible de promouvoir la réalisation de cet objet social. »

12. L'assemblée générale ordinaire des actionnaires, nommée assemblée annuelle, doit être convoquée 
chaque année le premier vendredi du mois de juin à 14 heures; si ce jour est un jour férié légal l’assemblée a 
lieu le premier jour ouvrable suivant.

Les statuts contiennent les dispositions suivantes relatives aux conditions d'admission et d'exercice du droit 
de vote:

« Sept jours avant la date de la réunion projetée, les détenteurs d'actions nominatives ou leurs 
représentants doivent faire connaître leur intention de participer à l'assemblée au moyen d'une simple lettre 
adressée au siège de la société.

Les administrateurs sont exemptés de cette formalité. 
L'accomplissement de cette formalité ne peut être exigée si aucune communication à cet effet n'a été faite 

dans la convocation à l'assemblée. 
L’assemblée générale ne peut décider valablement que si elle a été convoquée régulièrement, ou si tous les 

actionnaires sont présents ou représentés et donnent leur accord unanime avec l’ordre du jour.
Chaque action donne droit à une voix malgré les limites prévues par la loi des droits des votes attachés aux 

actions. 
Cependant le droit de vote des actions qui ne sont pas intégralement libérées est suspendu tant que les 

libérations dûment appelées et exigibles n'ont pas été effectuées.
Les décisions sont prises à la simple majorité des voix, sans préjudice des prescriptions légales plus 

sévères de présence et de majorité pour des décisions particulières. »
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

ELLEN VERHAERT – NOTAIRE ASSOCIE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


