





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ATHENA HMW

Rue Natalis 2
4020 Liège

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 19 décembre 2014 par Maître Pierre GOVERS, Notaire associé de la SPRL à objet
civil « Pierre GOVERS & Emilie GILLET – Notaires associés », dont le siège est à Liège (Chênée),
rue Neuve 6, il résulte que :
ONT COMPARU :
1/. La société anonyme HORIZON PLEIADES, ayant son siège social à 4020 Liège, Rue Natalis, 2,
inscrite au Registre des Personnes Morales de Verviers sous le numéro 0867.447.640, constituée
aux termes d’un acte reçu par le notaire Renaud PIRMOLIN, à Liège, le 20 septembre 2004, publié
par extraits aux annexes du Moniteur belge du 5 octobre suivant sous le numéro 04139817, dont les
statuts ont été modifiés aux termes d’un procès-verbal d’assemblée générale extraordinaire dressé
par le notaire Renaud PIRMOLIN, prénommé, 18 janvier 2006, dont un extrait a été publié aux
annexes du Moniteur belge du 13 février suivant sous le numéro 06032341.
2/. La société anonyme MIMOB, ayant son siège social à 4020 LIEGE, rue Natalis, 2, inscrite au
Registre des Personnes Morales de Liège sous le numéro 0825.749.023, constituée aux termes d’un
acte reçu par le notaire Louis URBIN-CHOFFRAY, à Esneux, le 3 mai 2010, publié par extraits aux
annexes du Moniteur belge du 19 du même mois sous le numéro 10072265, avec rectification
publiée le 20 septembre suivant sous le numéro 13143604, dont les statuts ont été modifiés aux
termes d’un procès-verbal d’assemblée générale extraordinaire dressé par le notaire Louis URBIN-
CHOFFRAY, prénommé, le 24 octobre 2013, dont un extrait a été publié aux annexes du Moniteur
belge du 21 novembre suivant sous le numéro 13174404.
3/. La société anonyme ETABLISSEMENT JEAN WUST, ayant son siège social à 4960 MALMEDY,
Route de Falize, 151, inscrite au Registre des Personnes Morales de Verviers sous le numéro
0402.443.595, constituée aux termes d’un acte de Maître Arnold GODIN, à Liège, le 9 février 1968,
dont un extrait a été publié aux annexes du Moniteur belge le 23 février suivant, sous le numéro 337-
4, dont les statuts ont été modifiés à diverses reprises et pour la dernière fois, aux termes d’une
assemblée générale extraordinaires dont le procès-verbal a été dressé par Maître Jean-Michel
GAUTHY, notaire à Herstal, le 7 juin 2001 dont un extrait a été publié aux annexes du Moniteur
belge le 27 juin suivant sous le numéro 20010627-518.
I. CONSTITUTION
Les comparantes ont déclaré constituer entre elles à compter de ce jour, une société anonyme sous
la dénomination « ATHENA HMW ».
A. CAPITAL SOCIAL.
Le capital social de la société a été fixé à la somme de UN MILLIONS D’EUROS (1.000.000,00 €), à
représenter par mille (1000) actions de capital avec droit de vote égales entre elles, sans désignation
de valeur nominale, repré¬sentant chacune un millièmes (1/1.000ème) de l'avoir social, à souscrire
en numéraire au prix de mille euros (1.000,00 €) par action et à libé¬rer immédiatement à
concurrence d’un quart.
B. SOUSCRIPTION.
Les comparantes déclarent souscrire au capital social comme suit :

 *14313468*
Déposé
24-12-2014

0507742837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La société HORIZON PLEIADES, préqualifiée, cinq cents (500) actions sans désignation de valeur
nominale ;
- La société MIMOB, préqualifiée, deux cent cinquante (250) actions sans désignation de valeur
nominale.
- La société ETABLISSEMENT JEAN WUST, préqualifiée, deux cent cinquante (250) actions sans
désignation de valeur nominale.
C. LIBERATION.
Les comparantes déclarent libérer en numéraire leur souscription à concurrence d’un quart chacune,
savoir :
- La société HORIZON PLEIADES, préqualifiée, par un apport en numéraire de cent vingt-cinq mille
euros (125.000,00 €) ;
- La société MIMOB, préqualifiée, par un apport en numéraire de soixante-deux mille cinq cent euros
(62.500,00 €).
- La société ETABLISSEMENT JEAN WUST, préqualifiée, par un apport en numéraire de soixante-
deux mille cinq cent euros (62.500,00 €).
D. REMUNERATION.
En rémunération des apports en numéraire qui précèdent, il est attribué à :
- La société HORIZON PLEIADES, préqualifiée, cinq cents (500) actions sans désignation de valeur
nominale ;
- La société MIMOB, préqualifiée, deux cent cinquante (250) actions sans désignation de valeur
nominale.
- La société  ETABLISSEMENT JEAN WUST, préqualifiée, deux cent cinquante (250) actions sans
désignation de valeur nominale
E. CONSTATATION DE LA FORMATION DU CAPITAL.
Tous les comparants déclarent et reconnaissent :
a) que le capital social de UN MILLIONS D’EUROS (1.000.000,00 €) a été intégralement souscrit ;
b) que chaque souscription a été libérée à concurrence d’un quart ;
c) que la société présentement constituée a par consé¬quent et dès à présent à sa disposition une
somme de DEUX CENT CINQUANTE MILLE EUROS (250.000,00 €).
Les comparantes nous ont ensuite déclaré arrêter comme suit les statuts de la société.
II. STATUTS
 TITRE PREMIER.
 Caractère de la société.
ARTICLE PREMIER. Forme   Dénomination.
La société revêt la forme de société anonyme. 
Elle est dénommée « ATHENA HMW ».
ARTICLE DEUX. Siège social.
Le siège social est établi, au jour de la constitution de la société, à 4020 LIEGE, rue Natalis, 2.
Il pourra être dans la suite transféré en tout autre endroit de la région de langue francophone de
Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision du conseil d'administration à
publier aux annexes du Moniteur belge. Le conseil d'ad¬ministration ou les administrateurs
spécialement délégués à cet effet ont qualité pour faire constater authentique¬ment, si besoin est, la
modification au présent article qui en résulterait.
La société peut également, par simple décision du conseil d'administration, établir des sièges
administratifs, agences, etc, tant en Belgique qu'à l'étranger ou les supprimer.
ARTICLE TROIS. Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, tant pour son compte que pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, en  gros ou en détail, toutes les activités commerciales,
industrielles, artisanales ayant trait à la promotion immobilière ou à toutes activités de « holding », de
« portefeuille » ou de « participation ». 
Elle aura ainsi notamment comme activités :
- l'achat, la vente, l'apport, l’échange, la cession, la construction, l'amélioration, la mise en valeur, la
réhabilitation, l'expertise, la gestion, la gérance, la promotion, la location, l’emphytéose, le leasing, la
division, le lotissement de tout bien immobilier, et en général toute opération se rapportant à l’activité
de marchand de biens ;
- la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de souscription ou
d'achat d'actions ou parts, d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs mobilières, quelle que
soit leur nature, dans toutes sociétés, associations, établissements, entreprises, affaires, existants ou
à créer, belges ou étrangers, ayant un objet analogue, similaire ou connexe et de nature à favoriser
le développement de son entreprise ;
- la gestion et la valorisation de participations notamment par la simulation, la planification et la
coordination du développement des sociétés, associations, établissements dans lesquelles elle
détient, directement ou indirectement une participation ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toute étude notamment en matière de recherche, de développement, en faveur des tiers,
notamment des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle détient directement ou
indirectement une participation ;
- prêter son assistance technique, administrative, comptable et financière, consentir tous prêts,
avances et garanties et réaliser toutes opérations nancières ;
- la gestion sous toutes ces formes et la direction d'autres sociétés et/ou entreprises, ainsi que
l'exercice des fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations civiles, commerciales,
industrielles, nancières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter de la même manière la
réalisation,
Elle peut s’intéresser par voie de cession, d’apport, de fusion, de participation, d’intervention
financière, d’achat d’actions, parts ou obligations ou par tout autre mode dans toutes entreprises quel
qu’en soit l’objet.
ARTICLE QUATRE. Durée.
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
 TITRE DEUX.
 Fonds social.
ARTICLE CINQ. Capital.
Le capital social est fixé à UN MILLIONS D’EUROS (1.000.000,00 €).
Il est représenté par mille (1.000) actions avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
entièrement souscrites et libérées pour totalité, représentant chacune un/millième (1/1.000ème) de
l'avoir social.
 
ARTICLE SIX. Modification du capital.
§1. Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant
comme en matière de modification aux statuts.
§2. L'assemblée générale des actionnaires peut, aux con¬ditions requises pour la modification des
statuts, auto¬riser le conseil d'administration à augmenter le capital social, en une ou plusieurs fois,
à concurrence d'un montant maximum qu'elle détermine, endéans les cinq ans de la publication de
l'acte modificatif. Cette autorisa¬tion peut être renouvelée aux conditions prévues par la loi.
§3. En cas d'augmentation de capital par apport en numé¬raire, les actionnaires jouissent d'un droit
de souscrip¬tion préférentielle aux conditions prévues par la loi.
Au cas où l'augmentation de capital ne serait pas entièrement souscrite en vertu de ce qui précède,
les actionnaires ayant exercé pour totalité leur droit de souscription préférentielle pourront à nouveau
souscrire par préférence et proportionnellement à leurs droits respectifs dans le capital, à la partie
non souscrite de l'augmentation de capital. Il sera procédé de cette ma¬nière jusqu'à ce que le
capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté, selon les
modalités arrêtées par le conseil d'administra¬tion.
Si la totalité de l'augmentation de capital n'a pas été souscrite en vertu de ce qui précède, les tiers
pourront y participer.
En cas d'augmentation de capital réalisée dans les limites du capital autorisé, le conseil
d'administration est autorisé à limiter ou supprimer, dans l'intérêt so¬cial, le droit de souscription
préférentielle des asso-ciés, en respectant les conditions prévues par la loi. Il peut également, dans
le respect des conditions légales, limiter ou supprimer ce droit en faveur d'une ou plusieurs
personnes déterminées, autres que les membres du personnel de la société ou de ses filiales.
§4. Le conseil d'administration est autorisé, pendant une période de trois ans à dater de la
publication de l'acte constitutif de la société, à acquérir les actions propres de la société lorsque
l'opération est nécessaire pour éviter à la société un dommage grave et imminent.
Cette autorisation est prorogeable par l'assemblée générale statuant aux conditions de quorum et de
majorité prévues en matière de modification de l'objet social
ARTICLE SEPT. Appels de fonds.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, le conseil d'administration décide souverainement
des appels de fonds complémentaires à effectuer par les actionnaires moyennant traitement égal de
tous les associés. L'ac¬tionnaire qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée,
est en retard de satisfaire aux ver¬sements doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux légal
augmenté de deux pour cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
Le conseil d'administration peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois,
pronon¬cer la déchéance de l'actionnaire et faire vendre ses titres, sans préjudice au droit de lui
réclamer le solde restant dû ainsi que tous dommages intérêts. Le produit net de la vente s'impute
sur ce qui est dû par l'actionnaire défaillant, lequel reste tenu de la différence ou profite de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'excédent.
L'exercice du droit de vote afférent aux actions sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulière¬ment appelés et exigibles, n'ont pas
été effectués.
ARTICLE HUIT. Nature des titres.
Tous les titres sont nominatifs.
Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives dont tout actionnaire peut prendre
connais¬sance.
ARTICLE NEUF. Cessibilité.
§1. Les titres nominatifs sont librement cessibles entre vifs ou transmissibles pour cause de mort
entre associés. La cession est également libre lorsqu'elle est effectuée par un associé au profit d'une
société dont il détient plus de cinquante pour cent des actions. Dans tous les autres cas, la
procédure d'agrément et la procédure consécutive éventuelle de préemption décrites ci-après sont
d'application.
§2. Agrément - Préemption
A- Cessions entre vifs
L'actionnaire qui désire céder tout ou partie de ses actions en informe le conseil d'administration. 
La décision d'agrément est prise par le conseil d'administration, à la majorité des deux/tiers des
administrateurs présents ou représentés, dans le mois de la notification de l'actionnaire.
Le conseil d'administration n'est pas tenu d'indiquer les motifs de son refus ou de son agrément.
La décision d'agrément ou de refus du conseil est notifiée à l'actionnaire cédant dans les quinze
jours de la décision du conseil d'administration.
Si le conseil d'administration n'agrée pas le cessionnaire proposé, le cédant a dix jours à dater de
l'envoi de la notification du conseil d'administration pour décider et notifier s'il renonce ou non à son
projet de céder ses titres. A défaut de réaction, le cédant est présumé renoncer à son projet de
cession. S'il ne renonce pas à son projet, il s'ouvre au profit des autres actionnaires un droit de
préemption sur les actions offertes en vente, ce dont le conseil avise dans les quinze jours les
actionnaires.
Les actions sont acquises, au prix mentionné par le cédant dans sa notification initiale ou en cas de
contestation de ce prix, au prix à déterminer par un expert désigné de commun accord par les parties
ou, à défaut d'accord sur l'expert, par le Président du Tribunal de commerce statuant comme en
référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d'expertise étant pour
moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au
nombre d'actions acquises s'ils sont plusieurs.
Les actionnaires peuvent exercer ce droit de préemption au plus tard dans les trente jours de la
notification qui leur est faite par le conseil d'administration de l'ouverture de leur droit de préemption,
en mentionnant le nombre d'actions qu'ils souhaitent acquérir.
Les actionnaires peuvent aussi, préalablement à l'expiration de ce délai, renoncer expressément à
l'exercice de leur droit de préemption.
L'absence de réponse dans le délai accordé vaudra renonciation expresse au droit de préemption.
Si le nombre total d'actions pour lesquelles le droit de préemption a été exercé est supérieur au
nombre d'actions offertes en vente, les actions sont prioritairement attribuées aux actionnaires au
prorata de leur participation dans le capital social.
Le droit de préemption dont certains actionnaires ne feraient pas usage accroît au droit de
préemption de ceux qui en ont fait usage, et ce au prorata du nombre de leurs actions par rapport au
total des actions de ceux qui ont exercé leur droit. Le conseil notifie aux actionnaires, après
l'expiration du délai précité, le résultat de la préemption et fixe, le cas échéant, un nouveau délai de
trente jours pour permettre l'exercice du droit de préemption au second tour.
Si les parties n'exercent pas leur droit de préemption ou si le nombre d'actions sur lesquelles les
parties ont exercé leur droit de préemption est inférieur au nombre d'actions offertes en vente, le
conseil notifiera aux actionnaires le résultat négatif de la procédure de préemption et le cédant
pourra librement céder ses actions offertes en vente au candidat cessionnaire initial. Dans ce cas et
sous réserve de l'hypothèse prévue ci-après en cas de rétractation, les frais d'expertise et de
procédure sont à charge de la société.
Par ailleurs, dans ce cas, s’ouvre alors pour chacun des actionnaires un « droit de suite » en vertu
duquel chacun d’eux pourra exiger du cédant qu’il obtienne du candidat cessionnaire initial le rachat
de ses propres actions, aux mêmes prix et conditions et au prorata de la proportion d’actions
acquises au cédant. Chaque actionnaire souhaitant exercer ce droit de suite devra notifier cette
intention au conseil, par courrier recommandé, dans les quinze jours qui suivent la notification par le
conseil du résultat négatif de la procédure de préemption.
En cas d'expertise quant à la valeur des actions, tant le cédant que tout ou partie des actionnaires
ayant exercé leur droit de préemption, aura le droit de se rétracter à charge de supporter tous les
frais d'expertise et de procédure dont il serait justifié. Ce désistement doit à peine de forclusion être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

notifié au conseil d'administration, au plus tard dans les dix jours de la notification par ce dernier du
résultat de l'expertise.
L'acquéreur paie le prix des actions dans un délai de trente jours à compter de la détermination du
prix.
Les notifications faites en exécution du présent article sont envoyées par lettres recommandées à la
poste, les délais commençant à courir à partir de la date d'expédition de la lettre, apposée sur le
récépissé de la recommandation postale.
B- Transmissions par décès
Les dispositions qui précèdent s'appliquent mutatis mutandis aux transmissions par décès étant
précisé que la demande d'agrément sera faite par le ou les héritiers ou par le ou les légataires des
actions et sous la réserve :
- qu'en cas de refus d'agrément des héritiers ou légataires, il y a automatiquement ouverture à la
procédure de préemption ;
- qu'il n'y a pas de possibilité de se rétracter au cours de la procédure de préemption ;
- et que les héritiers ou légataires sont réputés de plein droit actionnaires à défaut d'exercice du droit
de préemption pour la totalité des actions transmises par le défunt.
§3. Les paragraphes 1 et 2 ci-avant s'appliquent également en cas de cession de droits de
souscription ou de tous autres titres donnant droit à l'acquisition d'actions, en ce compris les
obligations convertibles, les obligations avec droit de souscription ou les obligations remboursables
en actions, étant précisé que seuls les titulaires d'actions proprement dites sont en droit de faire
valoir un droit de préemption.
ARTICLE DIX. Obligations - Droits de souscription.
§1. La société peut émettre des obligations hypothé¬caires ou non par décision du conseil
d'administration.
Le conseil d'administration déterminera le type et le taux des intérêts, le mode et l'époque des
rembourse¬ments, ainsi que toutes autres conditions des émissions d'obligations.
§2. L'émission d'obligations convertibles ou de droits de souscription ne peut toutefois être décidée
que par l'assemblée géné¬rale ou, dans les limites du capital autorisé, par le conseil d'administration,
aux conditions prévues par la loi.
 TITRE TROIS.
 Administration et Contrôle.
ARTICLE ONZE. Composition du conseil d'administration.
La société est administrée par un conseil composé au moins du nombre de membres minimum
requis par la loi, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout
temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
Les premiers administrateurs seront toutefois nommés après l’adoption des présents statuts.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle exercera ses fonctions par la personne
physique qu'elle désignera.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'assemblée
générale qui a procédé aux réélections.
ARTICLE DOUZE. Vacance.
En cas de vacance d'une ou de plusieurs places d'adminis¬trateurs par suite de décès, démission ou
autre cause, les administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement.
Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède à l'élection définitive.
Sauf décision contraire de l'assemblée Générale, l'admi¬nistrateur désigné dans les conditions ci
dessus est nommé pour le temps nécessaire à l'achèvement du mandat de l'administrateur qu'il
remplace.
ARTICLE TREIZE. Présidence.
Le conseil d'administration élit parmi ses membres un Président et peut nommer un Vice président.
ARTICLE QUATORZE. Réunions.
Le conseil se réunit sur la convocation et sous la prési¬dence de son Président ou en cas
d'empêchement de celui ci du Vice président ou d'un administrateur désigné par ses collègues,
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le
demandent.
Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convo¬cations.
ARTICLE QUINZE. Délibération.
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que sur les objets portés à l'ordre
du jour et si les quatre/cinquièmes de ses membres sont présents ou représentés.
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité des voix, sans tenir compte des
abstentions.
Tout administrateur peut donner, par écrit, ou tout autre moyen de communication ayant un support
matériel, délégation à un de ses collègues pour le représenter à une réunion déterminée du conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et y voter en ses lieu et place.
Toutefois, aucun administrateur ne peut représenter plus d'un de ses collègues et le mandat doit être
spécial pour chaque séance.
Un administrateur peut aussi, lorsque la moitié au moins des membres du conseil sont présents en
personne, expri¬mer des avis et formuler ses votes par écrit, ou tout autre moyen de communication
ayant un support matériel.
En outre, dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du
conseil d'administration pourront être prises par consentement unanime des administrateurs, exprimé
par écrit ou tout autre moyen de communication ayant un support matériel. Il ne pourra cependant
être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels et l’utilisation du capital autorisé.
Si un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une
décision ou à une opération relevant du conseil d’administration, il doit le communiquer aux autres
administrateurs avant la délibération au conseil d’administration. Il en est référé pour le surplus aux
dispositions légales.
ARTICLE SEIZE. Procès verbaux.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans des procès verbaux signés par
tous les membres qui ont pris part à la délibération ou au moins par ceux qui ont concouru à la
formation de la majorité.
Ces procès verbaux sont consignés dans un registre spé¬cial. Les délégations y sont annexées.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le Président, par deux
administrateurs ou par l’administrateur-délégué.
ARTICLE DIX-SEPT. Pouvoirs du conseil.
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
ARTICLE DIX HUIT. Direction des affaires sociales.
Le conseil d'administration peut confier la direction d'une ou plusieurs parties des affaires sociales à
un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs.
Il peut créer tout Comité consultatif, technique ou de direction dont il  fixe la mission, la composition
et les pouvoirs au sein de la société.
ARTICLE DIX NEUF. Délégations spéciales.
Le conseil d'administration peut conférer à toute person¬ne de son choix, associée ou non, tels
pouvoirs spéciaux qu'il détermine.
ARTICLE VINGT. Gestion journalière.
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière des affaires de la société, ainsi que la
représentation pour cette gestion, soit à un ou plusieurs administrateurs agissant soit seuls, soit deux
à deux, soit conjointement, qui portent alors le titre d'adminis¬trateur délégué, soit à un ou plusieurs
directeurs et autres agents, associés ou non, agissant soit seuls soit deux à deux, soit conjointement.
Le(s) premier(s) administrateur(s)-délégué(s) sera(ont) toutefois nommé(s) dès après l’adoption des
présents statuts.
Les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer des pouvoirs
spéciaux à tout mandataire.
Le conseil d’administration peut en tout temps révoquer les personnes mentionnées aux alinéas qui
précèdent, ainsi qu’aux articles 18 et 19 des présents statuts. Il fixe par ailleurs leur rémunération,
fixes ou variables, imputées sur les frais généraux.
ARTICLE VINGT ET UN. Représentation de la société.
Sans préjudice aux pouvoirs conférés aux mandataires spéciaux et à ce qui est prévu pour la gestion
journa¬lière, la société est représentée à l'égard des tiers et notam¬ment dans les actes auxquels un
fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours ainsi qu'en justice, tant en
demandant qu'en défendant, soit par deux administrateurs agissant conjointement, soit par
l’administrateur-délégué, qui n'auront, en aucun cas, à justifier d'une décision préalable du conseil
d'administration.
ARTICLE VINGT-DEUX. Contrôle.
§1. Si la loi l'exige, le contrôle de la situation finan¬cière, des comptes annuels et de la régularité des
opéra¬tions à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les
émoluments du ou des commissaires eu égard aux normes de révision établies par l'Institut des
Réviseurs d'entreprises.
§2. Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire,
l'assemblée générale aura la faculté de procéder à une telle nomination con¬formément au
paragraphe 1.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs d'inves¬tigation et de contrôle des commissaires.
ARTICLE VINGT TROIS. Indemnités.
A l'occasion de chaque nomination, l'assemblée générale décide si et dans quelle mesure le mandat
d'administra¬teur sera gratuit ou rémunéré par une indemnité à charge des frais généraux.
Comme dit ci-dessus, le conseil d'administration peut accorder aux administra¬teurs, directeurs ou
mandataires, chargés de fonctions ou de missions spéciales, des indemnités à prélever sur les frais
généraux.
 TITRE QUATRE.
 ASSEMBLEE GENERALE.
ARTICLE VINGT QUATRE. Composition et pouvoirs.
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des actionnaires. Les
décisions prises par elle sont obligatoires pour tous, même pour les absents ou dissidents.
Elle a seule le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer les administrateurs et
commissaires, de les révoquer, d'accepter leur démission et leur donner décharge de leur
administration ainsi que d'ap¬prouver les comptes annuels.
ARTICLE VINGT CINQ. Réunion et convocation.
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le troisième mercredi du mois de mai à 11
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinaire¬ment chaque fois que l'intérêt de la
société l'exige. Elle doit l'être sur la demande d'actionnaires représen¬tant ensemble le cinquième
des actions de capital.
Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent au siège social ou à l'endroit
indiqué dans les convocations.
Les convocations pour toute assemblée sont faites confor¬mément aux dispositions légales par les
soins du conseil d'administration.
Quand l’ensemble des actions, obligations, droits de souscription ou certificats émis avec la
collaboration de la société est nominatif, les convocations peuvent être faites uniquement par lettres
recommandées à la poste, sauf si les destinataires ont individuellement, expressément et par écrit,
accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.
Les convocations contiennent l’indication des sujets à traiter et, en annexe, copie des documents qui
doivent être transmis en vertu de la loi.
Au cas où la société ferait publiquement appel à l'épargne, l'ordre du jour devra contenir en outre les
propositions de décision.
Les actionnaires peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir
de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
administrateurs et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour
autant que ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions
peuvent être adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à
l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le sixième jour qui précède la date de
l’assemblée générale.
ARTICLE VINGT SIX. Admission à l'assemblée.
Pour être admis à l'assemblée générale, le conseil d'ad¬ministration peut exiger que tout propriétaire
de titres effectue le dépôt de ses certificats nominatifs au siège social ou aux établisse¬ments
désignés dans les avis de convocation, cinq jours francs avant la date fixée pour l'assemblée, ou que
les propriétaires d'actions nominatives l'informent, par écrit (lettre ou procuration), dans le même
délai, de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquent le nombre de titres pour lesquels ils
entendent prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l’assemblée mais avec voix consultative seulement et pour autant
qu’ils aient satisfait aux conditions d’admission fixées par le conseil.
ARTICLE VINGT-SEPT. Représentation.
Tout titulaire d'actions pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire spécial qui est lui-
même actionnaire et qui a le droit de vote à l'assemblée.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représen¬tées par un mandataire de leur choix, un
époux par son conjoint et les mineurs ou interdits par leur tuteur, sans qu'il soit besoin de justifier ces
qualités.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles ci soient
déposées au lieu indiqué par lui cinq jours avant l'assemblée géné¬rale.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus proprié¬taires, les créanciers et débiteurs gagistes,
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne. A défaut d'accord
entre nu propriétaire(s) et usufruitier(s), l'usufruitier (ou le mandataire des usufruitiers) représentera

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

seul valablement les ayants  droit. L'accord conjoint des usufruitier(s) et nu-propriétaire(s) sera
toutefois requis pour les décisions emportant modification de l'objet social ou dissolution de la
société.
ARTICLE VINGT-HUIT. Bureau.
Toute assemblée générale est présidée par le Président du conseil d'administration ou à défaut par
un Vice Prési¬dent ou à défaut encore, l’administrateur-délégué.
En cas d'absence ou d'empêchement des personnes ci-avant citées, l'assemblée est présidée par le
plus fort actionnaire présent et acceptant ou par le plus âgé de ceux-ci s'il y en a plusieurs de même
importance.
Le Président désigne le secrétaire qui peut ne pas être actionnaire.
L'assemblée choisit deux scrutateurs parmi les action¬naires.
Les administrateurs présents complètent le Bureau.
 
ARTICLE VINGT-NEUF. Délibération.
Une liste de présences indiquant le nom des actionnaires et le nombre des titres pour lesquels ils
entendent prendre part au vote est signée par chacun d'eux ou par leurs mandataires avant d'entrer
en séance.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour sauf si la
totalité du capital social est présente ou représentée et, dans ce dernier cas, pour autant que les
procurations mentionnent expressément ce pouvoir.
ARTICLE TRENTE. Votes.
Chaque action de capital donne droit à une voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions
sont prises, quel que soit le nombre de titres représentés, à la majorité des voix.
En cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité absolue des voix, il est procédé à un
scrutin de ballottage entre les candidats qui ont obtenu le plus de voix.
ARTICLE TRENTE ET UN. Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois
semaines par le bureau composé comme il est dit ci dessus même s'il ne s'agit pas de statuer sur les
comptes annuels.
Cette prorogation annule toute décision prise quel que soit son objet.
De nouveaux dépôts de certificats peuvent être effectués en vue de la seconde assemblée.
ARTICLE TRENTE-DEUX. Procès-verbaux.
Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par la majorité des membres du bureau
et les actionnaires qui le demandent. Ils sont consignés dans un registre spécial tenu au siège social.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le Président du conseil
d'administration, par deux administrateurs ou par l’administrateur délégué.
 TITRE CINQ.
 Ecritures sociales   Répartitions bénéficiaires.
ARTICLE TRENTE-TROIS. Ecritures sociales.
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Chaque année, le conseil d’administration dresse l’inventaire, établit les comptes annuels et, après
approbation par l’assemblée, assure leur publication, conformément à la loi.
ARTICLE TRENTE QUATRE. Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent minimum pour être affecté au fonds de réserve légal ; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement, sur propo¬sition du conseil d'administration, par
l'assemblée géné¬rale qui pourra notamment le répartir entre les actions, l'affecter à un fonds de
réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, ou, si ce montant est supérieur,  du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
ARTICLE TRENTE CINQ. Acomptes sur dividendes.
Le conseil d'administration pourra, sous sa propre res¬ponsabilité, décider le paiement d'acomptes
sur dividen¬des par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours, aux conditions prévues par la
loi.
ARTICLE TRENTE SIX. Paiement des dividendes.
Le paiement des dividendes ou acomptes sur dividendes se fait aux époques et aux endroits
indiqués par le conseil d'administration.
 TITRE SIX.
 Dissolution   Liquidation.
ARTICLE TRENTE SEPT. Perte du capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si par suite de perte, l'actif net est réduit à un mon¬tant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuelle¬ment d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Le conseil d'administration justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des
asso¬ciés au siège de la société, quinze jours avant l'assem¬blée générale.  Si le conseil
d'administration propose la poursuite des activités, il expose dans son rapport les mesures qu'il
compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société.  Ce rapport est an¬noncé
dans l'ordre du jour.  Une copie en est adressée aux associés en même temps que la convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au
quart du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des
voix émises à l'assemblée.
Si par suite de perte même inférieure à la moitié du capital, l'actif net est moindre que le capital
minimum exigé par la loi pour toute société anonyme, tout inté¬ressé pourra demander au Tribunal
la dissolution de la société.
ARTICLE TRENTE HUIT. Liquidation.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins du ou des liquidateurs nommés par l'assemblée générale,  hormis
lorsque la situation financière de la société autorise sa liquidation sans désignation d’un liquidateur.
La désignation du ou des liquidateurs devra être confirmée par le Tribunal de commerce
conformément à la loi.
ARTICLE TRENTE NEUF. Répartition.
Après le paiement de toutes dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'a¬bord à rembourser les
ac¬tions à concurrence de leur montant de libération non amorti.
Si toutes les actions ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront
préalablement l'équilibre entre elles soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
 TITRE SEPT.
 Dispositions générales.
ARTICLE QUARANTE. Election de domicile.
Tout actionnaire, obligataire, administrateur, commissaire ou direc¬teur non domicilié en Belgique est
tenu de faire élection de domicile dans l'arrondissement où se trouve le siège social, pour la durée de
ses fonctions et pour tout ce qui concerne l'exécution des présents statuts.  A défaut d'élection de
domicile dûment signifié à la société, ce domicile sera censé élu de plein droit au siège social.
ARTICLE QUARANTE ET UN. Dispositions légales relatives aux sociétés commerciales.
Il est référé aux dispositions légales sur les sociétés commerciales dans la mesure où il n'y est pas
dérogé explicitement par les présents statuts.
 TITRE HUIT.
 Dispositions transitoires.
ARTICLE QUARANTE-DEUX. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec toutefois prise
en compte des éventuels engagements contractés antérieurement au nom de la société en
formation) pour se terminer le 31 décembre 2015.
ARTICLE QUARANTE-TROIS. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le troisième mercredi du mois de mai 2016 à
11 heures.
ARTICLE QUARANTE-QUATRE. Premiers administrateurs
Le premier conseil d’administration sera composé de trois administrateurs.
Sont nommés administrateurs :
- La société anonyme MIMOB, ayant son siège social à 4020 LIEGE, rue Natalis, 2, inscrite au
Registre des Personnes Morales de Liège sous le numéro 0825.749.023,  qui accepte le mandat qui
lui est confié et dont le représentant permanent sera Monsieur Laurent MINGUET ;
- La société anonyme ETABLISSEMENT JEAN WUST, ayant son siège social à 4960 MALMEDY,
Route de Falize, 151, inscrite au Registre des Personnes Morales de Verviers, sous le numéro
0402.443.595, ici présente, qui accepte le mandat qui lui est confié et dont le représentant
permanent sera Monsieur Thierry BEGUIN; 
- La société anonyme HORIZON PLEIADES, ayant son siège social à 4020 Liège, rue Natalis, 2,
inscrite au Registre des Personnes Morales de Liège sous le numéro 0867.447.640, qui accepte le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mandat qui lui est confié et dont le représentant permanent sera Monsieur Serge LEJEUNE. 
Les mandats des administrateurs ainsi nommés expireront à l'issue de l'assemblée générale
ordinaire de 2018.
ARTICLE QUARANTE-CINQ. Premiers mandats au sein du conseil d’administration.
Sont nommés :
- En qualité de Président du conseil : la société anonyme MIMOB, ayant son siège social à 4020
LIEGE, rue Natalis, 2, inscrite au Registre des Personnes Morales de Liège sous le numéro
0825.749.023, représentée par MINGUET Laurent, représentant permanent.
- En qualité de délégués à la gestion journalière :
• Monsieur BEGUIN Thierry Paul Hubert Marie, né à RABAT (MAROC) le 7 mars 1965, numéro
national : 650307 091 18, domicilié à 4052 BEAUFAYS, rue sur les Huts, 12, ici présent, qui accepte.
• La société privée à responsabilité limitée R ORTMANS, ayant son siège social à Blégny, Rue
Neuve-Waide, 21, inscrite au Registre des Personnes Morales de Liège sous le numéro
0891.530.661, ici présente, qui accepte et dont le représentant permanent sera Monsieur ORTMANS
Régis Hélène Raymond.
Chacun pourra agir seul.
Leurs mandats seront exécutés pour une durée expirant à l'issue de l'assemblée générale ordinaire
de 2018.
ARTICLE QUARANTE-SIX. Mandats particuliers.
Les comparants :
a) décident de ne pas nommer de commissaire ;
b) décident de nommer Madame Barbara GENNARI, domiciliée à 4624 ROMSEE, rue Walthère
Delvigne, 12, afin de procéder aux formalités requises auprès de la Banque Carrefour des
Entreprises et de l'Administration de la T.V.A. ;
c) décide de nommer la société anonyme MIMOB, ayant son siège social à 4020 LIEGE, rue Natalis,
2, inscrite au Registre des Personnes Morales de Liège sous le numéro 0825.749.023, représentée
par son administrateur-délégué, Monsieur MINGUET Laurent, afin de disposer des fonds bloqués au
nom de la société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps, l’expédition de l’acte du 19/12/2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


