





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RETAIL INVEST BERMI

Chaussée de Louvain 517
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Par acte reçu par le Notaire associé Geoffroy STAS de RICHELLE, membre de la société civile à
forme de société privée  à responsabilité limitée dénommée « Geoffroy STAS de RICHELLE &
Dominique ROULEZ, Notaires associés », ayant son siège à Waterloo, numéro d’entreprise
0472.987.143 RPM Nivelles, le 9 mai 2014, en cours d’enregistrement au Premier bureau de
Nivelles, il résulte que :
 
          1/ Monsieur MIGNOT Bertrand Emmanuel Jeanne Marie Ghislain, né à Saint-Nicolas-Waes, le
10 décembre 1948, Numéro National 48.12.10 449-52, divorcé et déclarant ne pas avoir fait une
déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 1380 Lasne, Chaussée de Louvain 517.
 
          2/ Monsieur MIGNOT Christophe Eric Jessica Marie Ghislain, né à Uccle, le 18 décembre
1978, Numéro National 78.12.18 251-58, époux de Madame GREINDL Barbara Renée Marie Anne,
née à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 20 novembre 1980, domicilié à 1380 Lasne, Route de la
Marache 19/A.
 
          3/ Madame MIGNOT Emilie Nathalie Yves Marie Ghislaine, née à Uccle, le 11 août 1983,
Numéro National 83.08.11 154-54, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domiciliée à 1410 Waterloo, Drève de l'Infante 107.
 
          4/ Madame MIGNOT Sandrine Regine Werner Marie Ghislaine, née à Uccle, le 24 mars 1981,
Numéro National 81.03.24 284-39, épouse de Monsieur HAEGELSTEEN Xavier Michael Raymond,
né à Uccle, le 23 mars 2010, domiciliée à 1160 Auderghem, Avenue Isidore Gérard 28.
 
          Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "RETAIL
INVEST BERMI".
 
          ARTICLE 2 - Siège social
          Le siège social est établi à 1380 Lasne, chaussée de Louvain 517.
          Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire publier aux
annexes du Moniteur Belge.
          La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, en Belgique ou à l'étranger.
       
          ARTICLE 3 - Objet social.
          La société a pour objet la réalisation, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci, de toutes opérations foncières et immobilières et notamment :

 *14304485*
Déposé
12-05-2014

0552608307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          - l’achat, la vente, l’échange, la construction, le reconstruction, la démolition, la transformation,
l’exploitation et la location de tous immeubles bâtis, meublés ou non
          - l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et
l’affermage de tous immeubles non bâtis.
          Ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l’activité
d’administrateur de biens, de marchands de biens et la prise et la remise de fonds de commerce.
          Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout
ou en partie.
          La société a également  pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation, en Belgique ou à l’étranger, l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie,
l’assistance au management et toutes prestations de services dans le cadre de la gestion des
ressources humaines et de l’environnement des entreprises privées et publiques.
          La société a également pour objet découlant de son activité principale, la conception, la
promotion, la réalisation d’événements, de formations, de séminaires, d’animations utilisant entre
autres les ressources et la valorisation de la découverte de la nature et de la vie sauvage, en tant
que moteur et support de réflexion sociale, environnementale, économique, financière ou
stratégique, y compris l’élaboration, l’édition, la diffusion, la vente de manuels et de supports divers,
de campagnes de promotions basées sur la valorisation et la diffusion des sciences humaines,
naturelles et appliquées.
          Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social et notamment s'intéresser par tous moyens, par voie d'association, de souscription,
de participation, d'acquisition, de cession, d'apport et de fusion ou autrement dans toutes sociétés ou
entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l'étranger, et dont l'objet serait analogue ou
connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser le développement de son activité dans le cadre
de son objet.
          La société peut accepter et exercer un mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur
dans toutes sociétés, quel que soit son objet social.
          La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se
porter caution.
          Le conseil de gérance a compétence pour interpréter l'objet social.
          ARTICLE 4 - Durée.
          La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
          ARTICLE 5 - Capital.
          Le capital social est fixé à vingt-cinq mille euros (25.000,00 eur) représenté par 150 parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
       
          ARTICLE 11 - Gérance.
          La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
          Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
          L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
          A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de
durée.
          Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur
révocation donne droit à une indemnité quelconque.
 
          ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
          Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice
et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
          Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
          ARTICLE 15 - Assemblées générales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le premier vendredi du mois de mars à
18 heures.
          Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre
qu'un samedi à la même heure.
          Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
          Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
          Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.
          Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant
été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
          ARTICLE 20 - Exercice social.
          L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année.
 
          ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
          Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la
réserve légale.
          Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital
social.
          Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
 
          ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
          La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale délibérant
dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
          En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne
désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.
          Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation
des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés
en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans
la même proportion.
 
       
 
          III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
 
 
          1. Premier exercice social.
          Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et
finira le 30 septembre 2015
 
          2. Première assemblée générale ordinaire.
          La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2016.
 
          3. Gérance.
          Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, M Monsieur MIGNOT Bertrand,
précité, ici présent et qui accepte.
          Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
          Son mandat est exercé gratuitement.
 
          4. Commissaire.
          Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas
nommer de commissaire-réviseur.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


