





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LVE
(en abrégé): LVE

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4960 Malmedy, Boussire - Route d'Espérance 59
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Robert LEDENT à la résidence de MALMEDY le 25 janvier 2014, actuellement 

en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
Monsieur MINEUR Eric Dany Nicolas, née à Malmedy le 25 avril 1972, divorcé, (NN 72.04.25-177.31), et 

Madame PARING Vanessa Christiane Marthe née à Malmedy le 2 mars 1976, célibataire, (NN 76.03.02-
248.48) cohabitants légaux, domiciliés ensemble à 4960 Malmedy, Route de l'Espérance 59.

Lesquels comparants déclarent constituer, à partir de ce jour, une société commerciale à forme de société 
privée à responsabilité limitée dénommée « LVE » ayant son siège à 4960 Malmedy, Route de l’Espérance 59, 
dont ils ont arrêté les statuts comme suit :

1. La société commerciale adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
2. Elle est dénommée « LVE ».
3. Le siège social est établi à 4960 MALMEDY, Route de l’Espérance 59.

4. La société a pour objet : pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger toutes les opérations et activités se rattachant directement ou indirectement aux activités suivantes :

Intermédiaire du commerce en bois et matériaux de construction ;
Intermédiaire du commerce en peinture et vernis ;

Intermédiaire du commerce en article sanitaires ;
Commerce de détail de vêtements, de sous-vêtements et d’accessoires pour dame, homme, enfant et bébé, 

assortiment général ;
Elle peut assumer son objet social tant de manière indépendante qu’en collaboration avec d’autres.

D'une manière générale, elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social.

Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, sociétés, associations ou 
entreprises ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de ses activités, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses 
produits.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
5. La société est constituée à dater de ce jour pour une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
6.  Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est divisé en CENT (100) parts sans désignation d'une valeur nominale) de l'avoir social.
Le capital souscrit a été libéré à concurrence de un tiers par un apport en numéraire.

7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation 
de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

8. Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin, au siège 

social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 

social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301065*

Déposé

28-01-2014

0544822373

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

10. L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre suivant.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 

que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

L’assemblée générale constituante a ensuite pris les décisions suivantes :

1° Le premier exercice social commence le 1er février et se terminera le trente et un décembre deux mille 
quatorze.

2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2015.
3° Est désigné comme gérant :

Monsieur Eric MINEUR pour une durée illimitée
Les gérants sont nommés jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de 

sommes.
Le mandat de gérant pourra être rémunéré.

4° Reprise d'engagements : néant.
5° L'assemblée décide enfin de ne pas nommer de commissaire.

Déposée en même temps, l’expédition de l’acte de constitution.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Robert LEDENT 
Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


