





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FORMATION EN MARKETING DIGITAL
(en abrégé): FMD

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5300 Andenne, Place du Chapitre 17
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Marc HENRY, de résidence à Andenne, le quinze janvier deux mille 
quatorze, en instance d’enregistrement, il a été extrait ce qui suit :

« ONT COMPARU :
1- Monsieur THIRIFAYS, Pascal Elie Jean, né à Schaerbeek le dix janvier mille neuf cent soixante-huit, 

domicilié à 5300 Andenne, Place du Chapitre, 17, (BELGIQUE).
De nationalité belge.
(NN : 680110-007-61)
2- Monsieur STERPIN, James Olivier Jérôme, né à Huy le sept mars mille neuf cent septante-deux, 

domicilié à 4520 Wanze, Rue des Carrières(VIN), 2, (BELGIQUE).
De nationalité belge.
(NN : 720307-015-47)
Lesquels, présents ou représentés comme dit est, requièrent le Notaire soussigné d’acter qu’ils constituent 

entre eux une société commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée 
dénommée « FORMATION EN MARKETING DIGITAL », en abrégé « FMD », ayant son siège à  5300 
Andenne, Place du Chapitre, 17, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent 
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingt-sixième de l’avoir social.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont remis au 
Notaire soussigné le plan financier prescrit par l’article 215 du Code des Sociétés.

Souscriptions – Libérations
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales représentant le capital sont souscrites par les comparants au 

pair de leur valeur nominale comme suit :
- Monsieur Pascal THIRIFAYS : cent quatre-vingt-cinq (185) parts, soit pour dix-huit mille cinq cents euros 

(EUR 18.500,00) ;

- Monsieur James STERPIN : une (1) part, soit pour cent euros (EUR 100,00).
Soit ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ou l’intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un/tiers 

par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six mille deux cents euros (EUR 
6.200,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque 
Axa.

Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros 

(EUR 6.200,00).

STATUTS
Ceci exposé, les comparants, présents ou représentés comme dit est, requièrent le Notaire soussigné 

d’arrêter comme suit les statuts de la société :
TITRE I

FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
Article un – Forme et dénomination
La société revêt la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « FORMATION EN MARKETING DIGITAL », en abrégé « FMD ».

Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300610*

Déposé

16-01-2014

0544446350

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La dénomination doit être, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de 
commande et autres documents émanant de la société être précédée ou suivie immédiatement de la mention 
«société privée à responsabilité limitée » ou de l’abréviation « sprl ».

Tous ces documents doivent également mentionner le numéro d’entreprise, la domiciliation ainsi que le 
numéro d’au moins un compte dont la société est titulaire auprès d’un établissement de crédit établi en 
Belgique, autre qu’une caisse d’épargne communale, régi par la loi du vingt-deux mars mil neuf cent nonante 
trois relative au statut et au contrôle des établissements de crédit, ainsi que l’indication du siège du tribunal 
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social. En outre, les bâtiments et étals utilisés pour 
l’exercice de l’activité commerciale ainsi que les moyens de transport utilisés principalement pour ces activités 
porteront de façon apparente les indications ci-dessus.

Article deux – Siège social

Le siège social est établi à 5300 Andenne, Place du Chapitre,  17, dans le ressort territorial du Tribunal de 
NAMUR. Le siège social pourra être transféré en tout autre endroit de la commune ou de la région de langue 
française de Belgique ou à l’étranger par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs aux fins de faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte et la publier aux annexes du Moniteur 
Belge. La société pourra, par décision de la gérance, établir tout siège d’exploitation, comptoirs en Belgique et à 
l’étranger.

Article trois – Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l’étranger :
- toutes activités (notamment de consultance et les services qui en découlent) de marketing et de graphisme 

et dans ce cadre elle pourra créer et exploiter tout concept, image, logo et publication, faire de la mise en page, 
de l’édition, de l’impression et de l’imprimerie, nécessaire à l’exercice de son objet social ;

- le management de sportifs, toutes activités d’organisation  d’événements, soirées, incentive, réception, 
ainsi que toutes activités de décoration, de loisirs ou professionnelle, l’organisation et la dispense de cours, 
démonstrations, animations et stages, recyclages, formations pour personnes privées ou pour des sociétés ;

- la gestion d’un club sportif et toutes les activités s'y rapportant telles que les compétions, events, 
formation, cours, etc… ;

- toute activité se rapportant au domaine de la communication, et notamment la création, la réalisation, la 
production, la réalisation, la distribution, la promotion, la location, l’achat et la vente de tous programmes 
radiophoniques, audiovisuels et musicaux, y compris les messages publicitaires sous toutes formes ; la vente 
d’espaces publicitaires radiophoniques ou audiovisuels sous toutes formes et ce sur tous supports matériels, 
audio-visuels, informatiques, généralement quelconques ;

- les activités de publicité, de promotion et de relations publiques ;

- la conception, la réalisation, l’organisation, la commercialisation de tout événement médiatique et de tout 
système d’information en relation avec les activités de la société ;

- le commerce, courtage de tous travaux de photographie ou photocopie à titre industriel ou privé, tous 
travaux de laboratoires y afférents comme tous traitements de l'image par quelque procédé que ce soit, ainsi 
que le commerce de matériel et de produits photographiques, films documentaires et des reportages 
photographiques, l'exploitation commerciale de prises de vues ainsi réalisées, le commerce de tout le matériel 
exigé pour ce genre d'activités ; l'achat, la location et la vente de tout matériel se rapportant au traitement direct 
ou indirect de l'image ;

- l’organisation, l’achat, la vente, la location, la réalisation de tout matériel publicitaire et opérations 
concernant l’organisation, l’exploitation, la gestions d’événements culturels, artistiques ou sportifs ;

- le conseil et la formation en communication ;

- la gestion et la conception de budgets publicitaires, direct marketing, promotionnels, nouveaux médias et 
relations publiques, l’étude et l’exécution de telles actions ;

- la création, la production et la diffusion de matériel publicitaire et promotionnel ainsi que la vente de biens 
et services relatifs à la publicité au sens large ;

- le lettrage, la décoration et tout type d’activités connexes ;
- la société pourra en particulier créer et exploiter les CD (compact-disks), tout support multimédia et sites 

‘Internet’, vendre tout ce qui concerne les multimédias et les produits présents sur les sites ‘Internet’ et les 
produits informatiques ;

- toutes activités de conseils, d’études et de services en matière d’analyse de besoins, d’études techniques 
et scientifiques, d’études de marché, de méthode de marketing et de commercialisation de services ou de 
produits, mais également en matière de création, d’administration et de gestion d’entreprises ;

- le management et la prestation à des entreprises et des sociétés, de services, de formations et conseils, 
de gestion et d’organisation d’entreprises, tant en Belgique qu’à l’étranger ;

- la prise de participations sous quelque forme que ce soit dans toutes les sociétés et entreprises existantes 
ou à créer et la promotion et la reconversion de sociétés par apport d’assistance technique ou financière et, le 
cas échéant, par fusion avec elles ;

- la société pourra exercer toutes activités de services, de consultance, de renseignements dans le domaine 
de la gestion, de l’informatique, de la communication, de l’audiovisuel, les télécommunications et des 
multimédias, du e-commerce, du project management et coaching ;

- la consultance dans son sens le plus large et notamment en matière de logistique et de gestion, la gestion 
de projets, le développement et la mise en place de solutions dans les domaines financiers, administratifs, 
organisationnels et informatiques, ainsi que le courtage commercial dans les domaines ci-avant décrits ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la fourniture à tous tiers d'une assistance intellectuelle ou matérielle par tous moyens, fussent-ils financiers 
;

- la représentation, la distribution, la location de tout matériel susceptible d'être utilisé comme support ou 
complément de toute création artistique ;

- la gestion et l'exploitation de droits de propriété intellectuelle tant en Belgique qu'à l'étranger ;
- l’édition musicale sous toutes ses formes, notamment sous divers labels ;
- la société pourra également effectuer toutes activités d’organisation d’événements, salons, conférences, 

réunions, séminaires, soirées, manifestations à thèmes et musicaux, incentive, réception, ainsi que toutes 
activités de décoration, animations, recyclages, formations pour personnes privées ou pour des sociétés, ou de 
toute autre activité de loisirs ou professionnelle ;

- toutes organisations d’expositions ou participations à des expositions, d’enseignement ou prestations 
d’enseignement et cours ;

- la société pourra également effectuer toutes activités de formations, cours, l’écolage, voyages, rallyes et 
l’étude de projets pour personnes privées ou pour des sociétés ;

- l'exploitation (directe ou indirecte) de tous établissements ou de tous commerces à usage de café, 
brasserie, friterie, salons de thé, de dégustation, snacks, sandwicheries, débit de boissons, cafétarias, 
restaurants, tavernes, ou toutes autres exploitations ayant un rapport direct ou indirect avec ces établissements 
ou commerces ainsi que toutes activités Horeca ;

- l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la représentation (en gros ou au détail) de toutes 
boissons généralement quelconques, tant alcoolisées que non alcoolisées, et entre autres: bières, vins, 
eaux,cafés, jus de fruits, et caetera ;

- toutes activités en rapport direct et indirect avec le commerce (l’achat et la vente, la préparation et la 
distribution, etc), en gros et en détail de tous produits et denrées alimentaires et notamment de tous plats 
cuisinés de restauration, buffet froid, plats à emporter, boucherie, pâtisserie, boulangerie, biscuiterie et autres 
produits alimentaires de restaurants et de salons de thé, à l’exclusion de l’activité de traiteur ;

- toute activité d’achat et de vente d’articles et produits frais (notamment fruits et légumes et d’alimentation 
générale et épicerie, de produits laitiers et oeufs, de produits frais et surgelés (notamment de glaces et glaçons, 
de produits pour friteries tels que sauces, conserves, viandes surgelées ou non), de conserves et produits 
dérivés) de même que tous articles liés à l’art de la table et de décoration divers ;

- la recherche et le développement, la fabrication et la confection tant artisanale, semi-artisanale 
qu’industrielle, la commercialisation, le courtage, le négoce de gros et de détail, l’importation et l’exportation, la 
préparation et le conditionnement de tous produits alimentaires au sens le plus large, salés, sucrés, exotiques, 
régionaux ;

- toutes activités se rapportant à la boucherie, charcuterie, traiteur, gibier, volaille, poissonnerie, fromages et 
crémeries, et notamment : l'exploitation de tous établissements ou de tous commerces nécessaires à la 
réalisation de l’activité ci-avant ;

- l'exploitation de tous établissements ou de tous commerces à usage de hôtels, location de chambres 
meublées, chambres d’hôtes, auberge de jeunesse, salles de réception, séminaires, salons de thé, cafétérias, 
tavernes, ou toutes autres exploitations ayant un rapport direct ou indirect avec ces établissements ou 
commerces ;

- toutes activités liées à la gestion et à l’exploitation d’hôtels, relais, de chambres d’hôtes, auberge de 
jeunesse, etc.

- la consultance dans son sens le plus large et notamment en matière de logistique et de gestion, la gestion 
de projets, le développement et la mise en place de solutions dans les domaines financiers, organisationnels et 
informatiques, ainsi que le courtage commercial dans les domaines ci-avant décrits ;

- toutes activités de services, de consultance, de renseignements dans le domaine de la gestion, de 
l’informatique, de la communication, de l’audiovisuel, les télécommunications et des multimédias, du 
ecommerce, du project management et coaching, ainsi qu’organiser toutes conférences, réunions ou 
séminaires en rapport directement ou indirectement avec son objet social ;

- la vente, l’achat, la création, la fabrication, la réparation de tous articles et services utiles liés aux activités 
de la société et l’équipement de la personne en général, notamment vêtements, chaussures et accessoires ;

- la vente, l’achat (en gros ou au détail) de produits de soin du corps et de beauté, de produits à usage 
sportif et paramédical, vêtements et matériel de sport ;

- le commerce sous toutes ces formes, en ce compris la vente, l’achat, l’exportation et l’importation, la 
location, de tout matériel ou véhicule de loisirs (à moteur ou non) relativement à l’exercice de tous sports et 
toutes activités et manifestations sportives, ainsi que de toutes pièces et accessoires ; l’entretien, atelier de 
réparation (la carrosserie), la peinture et la préparation de tous matériels et véhicules ;

- l’import-export, le commerce (achat et vente) de gros, demi-gros ou de détail en
produits de beauté, articles de toilette, de tissus, confection homme, dames, adolescents, enfants et bébés, 

accessoires de nurserie et puériculture, mercerie, passementerie, broderie et dentellerie, linge de toilette et de 
maison, en produits de l’industrie textile, et du vêtement, de flacons et pots, ainsi que tous accessoires 
(chapeaux, colliers, bagues, etc), maroquinerie et produits dérivés liés à cette activité ;

-l’import-export, le commerce (achat et vente) de gros, demi-gros ou de détail, la
conception, la fabrication-production, l’importation, l’exportation, la distribution, la location de tous biens 

meubles, objets et accessoires, et notamment :
   ./ de décoration d’intérieur et d’extérieur de quelque nature que ce soit en ce compris le mobilier de jardin 

et de bureau ; toute mission et activité découlant de la décoration et de l’aménagement d’intérieur ; toute 
mission et activité découlant de la décoration et de l’aménagement d’intérieur, de jardins et terrasse ; tous 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



travaux de conception et de fabrication de pièces de mobiliers et d’objets de décoration, et le placement et la 
vente de ceux-ci ;

   ./ de bibelots, d’articles de cadeau, de fleurs et plantes d'ornements artificielles, arbres et arbustes, de 
verrerie et céramique, mobilier, dinanderie, ferronnerie pour l'ornementation (articles cadeaux), et travaux 
horticoles, de toutes marchandises et de tous produits liés au secteur de l’artisanat, de la peinture, du 
bricolage,de bijoux (de fantaisie), de parfumerie, de maroquinerie, de vêtements ;

   ./ de mobiliers et accessoires de literie et de cuisines équipées ;
   ./ de linge de maison, de tentures, rideaux, couettes, couvertures et tous ustensiles de literie, nappage, 

objets et accessoires de décoration d’intérieur et d’extérieur de quelque nature que ce soit en ce compris le 
mobilier de jardin et de bureau;

- le conseil, la restauration, la rénovation, l’achat, la vente de tous biens de collection ;
- toutes fonctions de consultance et/ou de service, la formation, l’expertise technique et l’assistance, liées 

aux domaines précités ainsi qu’organiser toutes conférences, réunions ou séminaires en rapport directement ou 
indirectement avec son objet social ;

- la société pourra également réaliser et publier toutes enquêtes, études et analyses dans ces domaines ;

- la société pourra en outre réaliser l’achat, la transformation, la vente, la distribution, la location, l’échange, 
l’import, l’export, la livraison et l’installation, l’entreposage de tout matériel, matières premières et mobilier 
pouvant servir et nécessaire à son activité et à l’organisation d’évènements de toutes natures, et des procédés 
produits et méthodes ayant un rapport avec son objet social, ainsi que la mise à disposition de tiers de tous 
moyens nécessaires à la réalisation de son objet.

- elle pourra notamment prendre, acquérir, exploiter ou concéder (en location) tous fonds de commerce, 
tous brevets, licences, marques de fabrique (et de commerce) ou procédés de fabrication relatifs à son objet, 
réaliser le développement, la gestion, la mise en valeur, la prise ou l’attribution de licences, de brevets, de 
know-how et autres droits intellectuels ;

- l’import-export, le commissionnement, le courtage, la représentation, l’achat, la vente, le commerce sous 
toutes ses formes de tous produits et techniques ;

- la société peut effectuer directement ou indirectement toutes activités d’intermédiaire, de mandataire, de 
prestations financières, commerciales, techniques, administratives ou sociales pour compte de tiers en rapport 
avec son objet social ;

- la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce domaine ou 
dans tout autre domaine au sens le plus large qui soit, la représentation, la promotion et l’intervention en tant 
qu’intermédiaire commercial ;

- l'activité lobbying, d'intermédiaire, de mise en contact et/ou de conseil, sous quelque forme que ce soit, 
dans toutes les matières et activités évoquées dans le présent objet social ;

- la représentation commerciale, tant en Belgique qu'à l'étranger, de tous biens de quelque nature que ce 
soit ; le commerce et le négoce international des tous produits ;

- dans toutes les activités précitées, la sélection et le recrutement de personnel (technique, administratif ou 
autre), tant pour son compte que pour le compte d’autres entreprises ;

- la société pourra également mettre à la disposition de tiers tous moyens (en ce compris la mise à 
disposition de personnel) nécessaires à la réalisation de son objet, ainsi que louer ou vendre tout matériel, 
meuble ou installation nécessaire à la production et la diffusion de ses produits et supports ou à l’exercice de 
son activité ;

- la société peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi au nom et/ou pour compte de ses 
membres, et même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire ;

- la société a également pour objet sur le plan civil, et pour compte propre : toutes opérations immobilières 
généralement quelconques, dans le sens le plus large, notamment l’achat, la vente, l’échange, le lotissement, la 
construction, l’aménagement, la promotion, la transformation, la division horizontale et verticale, la mise sous le 
régime de la co-propriété, la viabilisation, l’exploitation et la mise en valeur ainsi que la location, la sous-
location, le leasing, la cession de bail et la gestion d’immeubles bâtis ou de terrains et de meubles, la mise en 
valeur et la gestion de tous biens immeubles et en général l’exécution de toutes opérations

immobilières, l’étude et l’exécution de toute opération en relation avec tout droit immobilier par nature, par 
incorporation ou par destination.

Elle pourra donner en location ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou 
en partie.

- la société pourra, uniquement pour son compte propre, acquérir, détenir et gérer un patrimoine de valeurs 
mobilières et immobilières, matières premières et devises étrangères à titre permanent ou provisoire, actions, 
titres de créances ou instruments financiers, leur gestion, mise en valeur, leur cession par vente, apport, 
transfert ou autrement.

- Sous réserve des dispositions légales et réglementaires relatives à l’épargne publique, la société peut 
recevoir, emprunter, accorder des emprunts, garantir des engagements de tiers, notamment et non 
exclusivement de ses filiales. Elle peut constituer des garanties personnelles et réelles au profit de tiers, 
personnes physiques ou morales.

- Le financement, sous toutes formes, de toutes entreprises ou opérations de tiers au moyen de prêts et de 
crédits, de caution, d’aval, ou de garantie généralement quelconque, même hypothécaire et en général de 
toutes opérations financières au sens large, sauf si elles sont réservées par la loi aux banques, sociétés de 
bourse ou aux organismes de crédits.

- L’acceptation et l’exercice de mandats de gérant, d’administrateur, de liquidateur et de membre de comité 
de direction dans toutes sociétés, entreprises ou associations.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui lui 
paraissent les mieux appropriées. Le cas échéant, elle se conformera pour telle ou telle activité à la loi 
réglementant l'accès à la profession. La société pourra également regrouper toute sa clientèle sous forme de 
club ou toute autre forme valable moyennant ou non redevance à fixer par la gérance. Elle pourra développer 
ses activités elle-même ou en collaboration avec des gérants ou franchisés indépendants.

La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales,  industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de 
nature à en faciliter la réalisation.

Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et par tout 
autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou 
de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement 
de ses produits et services.

La société a également pour objet :
- la gestion et l'exploitation de toute activité de loisirs et/ou de sports, de clubs sportifs, de camps 

d’entraînement.
- la recherche de sponsoring.

- la réalisation de site web, le développement de site web, l’hébergement de site web, la sauvegarde de 
données sur serveur

- l’achat et la vente et la location de matériel informatique,
- l’achat et la vente et la location de matériel audio-vidéo,

- la consultance informatique,
- le développement d’applications informatiques, la création de logiciel,
- consultant en ergonomie de site web,

- l’achat et la vente de logiciels informatiques,
- l’enregistrement audio-vidéo, la production audio-vidéo, la post production audio-vidéo,
- le shooting photo, la création d’identité visuelle,
- l’impression sur tout support et tout format,

- le marketing,
- la création graphique,
- la traduction,

- l’agence de communication,
- le Web Building, l’E-Marketing,
- le développement applicatif,
- l’audit stratégique,

- le positionnement & la stratégie de développement,
- le plan de communication,
- l’audit du dispositif Internet,

- l’accompagnement,
- l’achat média et plan média,
- les concepts publicitaires, la conception graphique,
- la rédaction et la traduction,

- l’architecture de l'information, l’identité de marque, le Rich media, le Flash media,
- l’animation 2D, 3D, l’illustration, la scénarisation et l’automatisation,
- l’e-Mailing, le référencement,

- l’e-Gaming, les jeux en ligne, le Buzz & Viral marketing,
- l’affiliation - Widgets - Marketing Mobile - Extranets avancés - Intranets avancés - Hébergement - E-Mail 

Marketing - Statistiques Plate-forme e-Commerce - Solutions de paiement - Video streaming & Web TV - Outils 
CRM,

- l’organisation d’événements,

- le Podvertising - Mobile phone marketing (Web, SMS, MMS, IVR) - Mobile console marketing (Sony PSP, 
Nintendo DS) - Virtual worlds marketing,

- plate forme e-commerce – intégration de paiement sécurisé,
- le routage – la formation informatique – formation marketing – formation graphique – télémarketing –

coaching
- la prospection commerciale en Business to Business et business to Consumer,
- études et sondage - Communication & Personal Development - Body Language- Communication Skills -

Telephone Skills - Time Management - Sales Development - Commercial Telephone Skills – Negociation Skills -
Prospecting for professionals - People Management - Coaching for Performance - Meeting Skills - Project 
Management – Teambuilding,

- la conception de stand,
- la téléphonie sur ip,

- le lettrage,

- le direct marketing – mystery call and shopping – branding,
- l’édition de livres et l’impression de supports publicitaires et tout ce qui s’y rapporte.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 

personne ou société liée ou non.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s’intéresser, par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser la réalisation de son objet.

Elle peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, 

la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

Article quatre – Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle pourra être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
TITRE II

CAPITAL SOCIAL
Article cinq – Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.

TITRE III
TITRES

Article neuf - Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l’exercice des droits accordés aux associés, qu’un seul propriétaire pour 

chaque titre.

Si le titre fait l’objet d’une copropriété, la société a le droit de suspendre l’exercice des droits y afférents 
jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d’un titre, les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
TITRE IV

GESTION – CONTRÔLE
Article dix - Gérance
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique, soit par 

une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les 
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.

En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs  gérants, personnes physiques 
ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les 
statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.

L’assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 
leurs pouvoirs.  A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de 
durée.

Les gérants ordinaires sont révocables « ad nutum » par l’assemblée générale, sans que leur révocation 
donne droit à une indemnité quelconque.

Article onze - Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 

déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant 

agissant seul peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous 
réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article treize - Contrôle de la société
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de cet expert incombe à la 
société s’il a été nommé avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Dans ce cas, l’expert a pour obligation de communiquer ses observations à la société.

Si, par la suite, la société ne réunit plus les critères permettant de ne pas nommer un Commissaire, 
l’Assemblée Générale sera convoquée à l’initiative du gérant ou à la demande d’un ou de plusieurs associés, 
pour procéder à la nomination d’un ou de plusieurs Commissaires, choisis parmi les personnes physiques ou 
morales membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises.

Ce ou ces Commissaires seront nommés pour trois ans.
Leurs émoluments consisteront en une somme fixe décidée au début de leur mandat par l’Assemblée 

Générale.
TITRE V
ASSEMBLEE GENERALE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article quatorze - Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le quatrième jeudi du mois de novembre, à vingt heures. Si ce jour est férié, l’assemblée est 
remise au premier jour ouvrable suivant. S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour 
approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois 
que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 
l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 
échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 
nominatives et aux commissaires.

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considéré comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Article quinze - Prorogation

Toute l’assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée 
délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

Article seize - Assemblée générale par procédure écrite

§1. Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui 
relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.

§2. En ce qui concerne la datation de l’assemblée annuelle, la date de la décision signée par tous les 
associés est réputée être la date de l'assemblée générale statutaire, sauf preuve du contraire, à condition que 
la décision écrite signée par la gérance soit parvenue à la société vingt jours avant la date statutaire. Si 
plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été envoyés, la date de réception du dernier exemplaire 
est déterminante pour la date de la décision.

La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration datée et signée par la 
gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de la société au plus tard 
vingt jours avant la date de l'assemblée annuelle générale statutaire et qu'elle porte toutes les signatures 
requises.

Si la dernière décision écrite n'est pas parvenue au plus tard dans les vingt jours précédant la date de 
l'assemblée générale statutaire, la gérance convoque l'assemblée générale.

§3, En ce qui concerne la datation de l'assemblée générale particulière, la date de la décision signée par 
tous les associés est réputée être la date à laquelle la décision est parvenue au siège de la société, sauf preuve 
du contraire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été envoyés, la date de réception du 
dernier exemplaire est déterminante.

La décision écrite, reprise dans une ou plusieurs propositions approuvées, doit être assortie d'une 
déclaration datée et signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue 
au siège de la société à la date indiquée dans cette déclaration et qu'elle porte toutes les signatures requises.

La proposition de décision écrite envoyée doit indiquer si tous les points de l'ordre du jour doivent être 
approuvés dans leur ensemble pour parvenir à une décision écrite valable ou si une approbation écrite est 
sollicitée pour chaque point de l'ordre du jour séparément.

§4. La proposition de décision écrite envoyée peut déterminer que l'approbation doit parvenir au siège de la 
société avant une date bien définie pour pouvoir faire l'objet d'une décision écrite valable. Si la décision écrite 
approuvée à l'unanimité n'est pas parvenue, en un ou plusieurs exemplaires, en temps utile avant cette date, 
les approbations signées perdront toute force de droit.

Article dix-sept - Présidence - procès-verbaux
§ 1. L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus 

de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d'entre eux. Le président désignera le secrétaire qui peut 
ne pas être associé.

§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l'assemblée générale ou de l'associé unique sont 
consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés 
présents qui le demandent, Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article dix-huit - Délibérations
§ 1 Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales 

régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu'un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale.

Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale, mais uniquement par un autre associé 
porteur d’une procuration spéciale.

§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si toutes les 
personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le 
mentionnent expressément.

§3.  Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée 
et à la majorité absolue des voix.

§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l'usufruitier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

TITRE VI
EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article dix-neuf - Exercice social

L'exercice social commence le premier juillet d’une année et finit le trente juin de l’année suivante.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l'assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
Article vingt - Répartition – réserves

Sur le bénéfice annuel net, il est d'abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale ; 
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais 
doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la 
gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices.

TITRE VII
DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article vingt-trois - Répartition de l'actif net

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 
nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 
de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 
supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 
conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

Les comparants présents ou représentés comme dit est, réunis en première assemblée générale, prennent 
à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt au greffe d'un extrait de 
l'acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le trente 
juin deux mille quatorze.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quatorze.
2. Gérance

Le nombre de gérants est actuellement fixé à un.
Est appelé  aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée non limitée :
- Monsieur THIRIFAYS, Pascal préqualifié, ici présent et qui accepte.
Son mandat est gratuit sauf décision ultérieure de l’Assemblée Générale.

Il disposera seul des pouvoirs fixés par l’article 11 des statuts et pourra engager valablement la société sans 
limitation de sommes.

Monsieur Pascal THIRIFAYS déclare expressément ne pas avoir fait l’objet d’une condamnation 
l’empêchant d’exercer pareil mandat.

3.Commissaire 
Compte tenu des critères légaux, les comparants, agissant comme dit est, décident de ne pas procéder 

actuellement à la nomination d'un commissaire. »
POUR EXTRAIT CONFORME, DESTINE AU MONITEUR BELGE, DEPOSE EN MEME TEMPS UNE 

EXPEDITION DE L’ACTE CONSTITUTIF,
Marc HENRY, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


