





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Groupe A4

Rue de Ciney 135
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte avenu devant le notaire Nathalie COMPERE à Rochefort, le treize novembre deux mille
quatorze, en cours d’enregistrement.
Il résulte que :

    1.  La société privée à responsabilité limitée « CSM Invest Rochefort  » dont le siège social est
établi 28 rue de Navaugle à 5580 Rochefort, bce numéro 0566.957.971 tva 566.957.971. Constituée
aux termes d’un acte reçu par le   notaire soussigné  en date du vingt-huit octobre deux mille
quatorze publiée aux annexes du moniteur belge du trois novembre 2014 sous le numéro  14310239 
ici représentée son gérant  non statutaire  Monsieur SION Christophe, né à Etterbeek le dix-huit juin
mil neuf cent septante-cinq (numéro de carte d'identité 591916973539 et numéro national
75061821388) domicilié 28 rue de Navaugle à 5580 Rochefort nommé à cette fonction lors de la
constitution publiée comme dit ci-avant.

    1.  La société privée à responsabilité limitée « Marchand Management Company » dont le  siège
social est établi à 7141 Carnières rue Saint-Eloi 5, bce  numéro 0564.746.371 tva 564.746.371.
Constituée  aux termes d’un acte reçu par le   notaire soussigné  en date du quatorze octobre deux
mille quatorze publiée aux annexes du moniteur belge du  vingt octobre 2014 sous le numéro 
14309604  ici représentée par son gérant  non statutaire  Monsieur MARCHAND Gilles, né à La
Louvière le  vingt-huit décembre mil neuf cent septante-six (numéro de carte d'identité 591-9287488-
34 et numéro national 76122831540), domicilié rue du Fays 4 à 5336 Courrière nommé à cette
fonction lors de la constitution publiée comme dit ci-avant.
    2.  La société privée à responsabilité limitée «  Rp Invest » dont le  siège social est établi rue du
Refuge 13 à 6900 Marche-en-Famenne, bce numéro 0541.396.095 tva 541.396.095. Constituée aux
termes d’un acte reçu par le   notaire soussigné  en date du dix-sept octobre deux mille treize publiée
aux annexes du moniteur belge du  cinq novembre deux mille treize sous le numéro  13167105  ici
représentée son gérant   non statutaire Monsieur RODRIGUE Pierre , né à Bastogne le dix-huit mai
mil neuf cent septante sept , (numéro de carte d'identité 591-0153444-92 et numéro national
77051836370),   domicilié rue du Refuge, 13 à 6900 Marche-en-Famenne nommé à cette fonction
lors de la constitution publiée comme dit ci-avant.
                         DECLARATIONS
I.- Le notaire instrumentant a appelé son attention sur :
     1/ les dispositions légales relatives, respectivement à :

    •  la responsabilité personnelle qu'encourent les gérants de sociétés, en cas de faute grave et
caractérisée,
    •  l'interdiction faite par la loi à certaines personnes de participer à l'administration ou à la
surveillance d'une société ;
   2/ la règle énoncée à l'article 65 du code des sociétés (dommage et intérêts dus en raison du choix

 *14310893*
Déposé
17-11-2014

0567859180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d’une dénomination identique à celle existante ou pouvant induire en erreur);
   3/ Et les règles énoncées aux articles 212(caution solidaire de l’associé unique pour toute autre
société unipersonnelle), 213 (solidarité après une année, lorsque l’associé unique est une personne
morale), 214(capital minimum), 215(plan financier) et 223 (libération du capital) du Code des
sociétés.
 
Lesquels ont requis le notaire soussigné d'acter authentiquement ce qui suit :
I. CONSTITUTION
Ils déclarent constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « 
Groupe A4 », au capital social de  cinq cent vingt-cinq mille euros  (525.000) à représenter par cinq
cent vingt-cinq (525)    parts sociales sans mention de valeur nominale représentant chacune un cinq
cent vingt cinquième de l'avoir social, auxquelles ils souscrivent comme suit :
La sprl CSM Invest Rochefort ,  cent septante cinq (175) parts,
soit  cent septante-cinq mille (175.000) euros.
La sprl Marchand Management Company,  cent septante cinq (175) parts,
soit  cent septante-cinq mille (175.000) euros.
La sprl Rp Invest, cent septante cinq (175) parts,
soit  cent septante-cinq mille (175.000) euros.
Soit ensemble    cinq cent vingt-cinq mille (525.000)     euros .
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1° que la totalité des parts souscrites par les associés a été libérée à concurrence d'au moins un
cinquième par un versement en espèces effectué à un compte spécial ouvert au nom de la société
en formation auprès de ING banque de Rochefort  au crédit du compte numéro BE45 3631 4119
8189 qu'une somme de cinq cent vingt-cinq mille euros (525.000) se trouve à la disposition de la
société, ainsi qu'il en est justifié par une attestation qui a été remise au notaire soussigné .
Les comparants remettent au notaire soussigné le plan financier prévu par l'article 215 du Code des
Sociétés et l’attestation bancaire dont question ci-avant établie conformément aux dispositions du 
code des sociétés  ce qui est expressément attesté par le Notaire soussigné.
2° Que le siège social est fixé à 5580 Rochefort rue de Ciney,135.
 
II. STATUTS
ARTICLE 1
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Groupe A4 ».
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à responsabilité limitée" reproduite lisiblement et en toutes lettres ou des
initiales SPRL précédant ou suivant directement la dénomination; elle doit, en outre, dans ces
mêmes documents, être accompagnée de l'indication précise du siège de la société, des mots
Banque-Carrefour des Entreprises ou des initiales "BCE" suivies de son numéro d’entreprise, suivis
de l'indication du siège du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a son siège
social.
ARTICLE 2 - SIEGE SOCIAL
Le siège social a été fixé dans l'acte constitutif.
Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue  française de Belgique
, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs  aux fins de faire constater authentiquement
la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE 3 - OBJET SOCIAL
La société a pour objet,  directement ou indirectement:
1/ pour son propre compte ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci ou comme
intermédiaire à quelque titre que ce soit, de contribuer à l’établissement et au développement
d’entreprises belges et étrangères et en particulier:
- la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou d’investissements
généralement quelconques;
- l’attribution de prêts et d’ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme
que ce soit; dans ce cadre, la société peut également se porter caution ou accorder son aval, dans le
sens le plus large du terme, réaliser toutes opérations commerciales et financières à l’exception de
celles légalement réservées aux banques de dépôts, détenteurs de dépôts à court terme, caisses
d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation
- de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme, à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances, de
la vente, de la production et de la gestion en général, fournir toutes prestations de services et
exécuter tous mandats sous forme d’étude, d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social;
- la préparation et l’encodage de comptabilités, la facturation pour compte de tiers, la fourniture de
toutes prestations de conseils, de services et de produits dans les domaines commerciaux,
administratifs et informatiques (soft et hard);
- de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout
ce qui s’y rapporte;
- d’effectuer des études, notamment de marchés, de programmer et de mettre en route des
systèmes d’organisation, de vente de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes
pour traiter des données et toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative,
économique et générale d’entreprises;
- d’exécuter tous mandats d’administrateur et, en général, tous mandats et fonctions se rapportant
directement ou indirectement à son objet;
- le développement, l’achat, la vente, le prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, know-
how et d’actifs immobiliers apparentés;
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnage, le courtage et la représentation
de tous biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial ainsi que la fabrication
et la production de tous biens généralement quelconques;
- la recherche, le développement, la production, la promotion ou la commercialisation de nouveaux
produits, de nouvelles technologies et leurs applications;
2/ pour son propre compte, toutes opérations se rapportant à la constitution et la gestion d’un
patrimoine immobilier et la location-financement de biens immeubles aux tiers, notamment
l’acquisition par l’achat ou autrement la vente, l’échange, la construction, la transformation,
l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immeubles, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine immobilier, de même que se porter caution
pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immeubles
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
développer, acheter, vendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how et des actifs
immobiliers apparentés.  Elle pourra s’intéresser par toutes voies et notamment, par voie d’apport, de
fusion, de souscription, d’achat de titres, d’intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature
à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter
l’écoulement de ses produits éventuels.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Toutes les activités dont question au présent article pourront être réalisées pour elle-même ou pour
compte de tiers.
L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions de l’article 287 du Code des sociétés,
étendre et modifier l’objet social.
ARTICLE 4 - DUREE.
La société est formée pour une période illimitée qui a pris cours à la date de sa constitution. Elle peut
être dissoute en tout temps sur décision de l'assemblée générale agissant comme en matière de
modification des statuts.
ARTICLE 5 - CAPITAL SOCIAL
Le capital social a été fixé à l'acte constitutif à  cinq cent vingt cinq mille euros (525.000).
Il est représenté par cinq cent vingt-cinq (525) parts sociales sans mention de valeur nominale.
Chaque part sociale représente un cinq cent vingt cinquième (1/525) de l'avoir social.
ARTICLE 6
Le capital social pourra être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant
dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
A moins de résolution différente prise à la majorité des trois/quarts des voix par l'assemblée générale
qui votera l'augmentation du capital, toute augmentation de capital sera opérée conformément aux
articles 309 et 310 du Code des Sociétés..
En cas de dérogation au droit de préférence, la décision d'augmenter le capital et la réalisation de
cette décision peuvent être constatées dans le même acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 7
Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, la gérance peut
suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne lui ait été désignée
comme étant à l'égard de la société, propriétaire de la part.
Lorsque des parts sociales sont grevées d'usufruit, le droit de vote sera exercé par l'usufruitier, à
moins d'accord différent entre l'usufruitier et le nu-propriétaire ou d'opposition de celui-ci. Dans cette
dernière éventualité, l'exercice de ce droit est suspendu jusqu'après accord des intéressés ou
décision judiciaire.
ARTICLE 8
Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la désignation précise de chaque
associé et le nombre de parts lui appartenant avec l'indication des versements effectués.
Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre.
Des certificats d'inscription audit registre, signés par un gérant, peuvent être délivrés à chaque
associé.
Ces certificats ne sont pas négociables.
ARTICLE 9
Les transferts ou transmissions de parts sociales sont inscrits dans le registre des associés. Ces
inscriptions sont datées et signées par le cédant et le cessionnaire ou par leurs mandataires dans le
cas de cession entre vifs, par un gérant et le bénéficiaire ou son mandataire en cas de transmission
pour cause de décès. Ces cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers
qu'à dater de leur inscription dans le registre des associés.
ARTICLE 10
Les parts sociales d'un associé ne pourront être cédées entre vifs ou transmises pour cause de
décès qu'avec l'agrément de l’unanimité des associés, déduction faite des droits dont la cession est
proposée.
Les dispositions qui précèdent s'appliqueront tant aux cessions ou transmissions en pleine propriété
qu'à celles en usufruit ou en nue-propriété. Elles seront également applicables à tous les cas de
cession par adjudication publique à la suite d'une décision judiciaire ou pour toute autre cause.
Par dérogation à ce qui précède et à l'article 249 du Code des Sociétés, l'agrément dont question ci-
avant ne sera pas requis en cas de cession entre vifs ou de transmission pour cause de décès de
parts sociales d'un associé à un descendant en ligne directe, ou à un conjoint.
L'agrément est requis dans tous les autres cas.
Toute demande d'agrément sera adressée par lettre recommandée à la gérance de la société qui
devra en avertir tous les associés suivant les mêmes formes dans la quinzaine suivante.
Si dans les deux mois de l'envoi recommandé de la gérance, les associés possédant l’ensemble des
parts sociales déduction faite de celles pour lesquelles l'agrément est demandé, restent en défaut de
répondre à ladite demande d'agrément, celle-ci est obtenue de plein droit.
ARTICLE 11
Lorsqu'une cession entre vifs de parts sociales n'aura pas obtenu l'agrément, cette décision ne sera
susceptible d'aucun recours. Le cédant ne pourra demander la dissolution de la société, mais pourra
demander le rachat de ses parts conformément à ce qui est dit pour les transmissions pour cause de
décès.
ARTICLE 12
Lorsqu'une transmission pour cause de décès de parts sociales sera soumise à l'agrément prévu à
l'article dix, l'héritier ou légataire, attributaire de parts sociales du défunt, devra solliciter cet agrément
dans les six mois du décès et par lettre recommandée adressée à la gérance de la société. Le refus
d'agrément conférera à l'attributaire intéressé le droit de demander le rachat des parts recueillies par
lui.
Par ailleurs, si l'attributaire ne sollicitait pas l'agrément dans les formes et délai précités, la gérance
lui notifierait l'obligation de prendre position dans les quinze jours soit par une demande d'agrément
soit par une demande de rachat. A défaut de telle position dans le délai imparti ci-avant, les autres
associés décideront conformément à l'article 10 soit de l'agrément d'office soit de la procédure
d'office de rachat.
Les rachats dont question dans les deux alinéas précédents seront régis par les dispositions
suivantes :
§ l) Dans le mois de l'avis recommandé que la gérance adressera à l'attributaire intéressé et à tous
les associés, ceux-ci auront la faculté de régler entre eux, en vertu d'un accord unanime, signifié à la
société par lettre recommandée à la poste, la façon dont s'effectuera le rachat par eux des parts
sociales recueillies par l'attributaire, et de convenir notamment de la valeur de rachat des parts, de
leur répartition entre les acquéreurs et des conditions de paiement du prix;
§ 2) A défaut d'un tel accord unanime signifié à la société dans la période préindiquée, les associés
auront le droit de racheter lesdites parts sociales aux prix et conditions prévus aux alinéas suivants.
Le prix de rachat des parts en question sera égal à la valeur des parts d'après l'actif net social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

accusé par les chiffres du dernier bilan qui aura été approuvé par l'assemblée générale ordinaire
avant le décès susdit, mais en tenant compte, le cas échéant, de l'incidence sur cet actif net social
des distributions de réserves, augmentations de capital et/ou remboursements de capital qui auraient
eu lieu depuis la clôture dudit bilan, ainsi que toutes plus values constatées ou non.
§ 3) Le prix de rachat, déterminé de la manière préindiquée sera notifié par la gérance, sous pli
recommandé à chaque associé et à l'attributaire intéressé. Dans la susdite notification adressée à
chaque associé, la gérance invitera le destinataire à lui faire savoir - par lettre recommandée et dans
les trente jours - à peine de déchéance de son droit de rachat des parts - s'il désire reprendre tout ou
partie de celles-ci au prix indiqué et, dans l'affirmative, pour quel nombre de parts il se porte
acquéreur.
Si les engagements de rachat émanant des associés dépassaient le nombre de parts à reprendre,
leur répartition, se ferait comme suit par les soins de la gérance.
Tout engagement n'excédant pas un nombre de parts proportionnel à la participation que l'associé
acquéreur posséderait déjà dans le capital social ne subirait aucune réduction. Les associés dont les
engagements de rachat dépasseraient ce nombre proportionnel de parts sociales, se verraient
d'abord attribuer celles qui leur reviendraient au prorata de leur participation, puis, à défaut d'accord
différent entre eux la gérance leur répartirait encore les parts restantes dans les mêmes proportions.
§4) S'il s'avérait, au contraire, à l'expiration du délai de trente jours fixé pour le rachat des parts
sociales par les associés que ceux-ci ne désiraient pas acquérir les parts ou seulement une partie,
les parts non rachetées pourraient être acquises au même prix pendant un délai supplémentaire de
trente jours, par un ou plusieurs tiers-acquéreurs, préalablement agréés à l'unanimité par les
associés.
§ 5) Le rachat des parts sociales de l'attributaire sera seulement effectif et le transfert de propriété
des parts sera seulement réalisé lorsque toutes les parts à reprendre auront fait l'objet
d'engagements de rachat souscrits par un ou plusieurs associés ou tiers-acquéreurs agréés.
§ 6) Dès que toutes les parts à reprendre auront été rachetées, la gérance en avisera par lettre
recommandée l'attributaire intéressé et le ou les acquéreurs. Cette lettre indiquera la date et l'heure
auxquelles auront lieu, au siège social, dans les trente jours suivants, l'inscription et la signature,
dans le registre des associés, des mentions constatant le transfert des parts acquises.
§ 7) Le prix de rachat des parts sera, en principe, payable par l'entremise de la société, à la signature
de la mention de transfert.
§ 8) Lorsqu'après le refus d'agrément, l'attributaire aura demande le rachat de ses parts et qu'à
l'expiration d'un délai de trois mois à compter de la date de sa demande, les engagements de rachat
émanant du ou des associés ou d'un ou plusieurs tiers-acquéreurs agréés ne porteront pas sur
l'intégralité desdites parts, ces engagements seront nuls et non avenus et l'attributaire intéressé
pourra céder ses parts à un ou plusieurs tiers quelconques, aux conditions qu'il déterminera mais
sans que le prix ne puisse être inférieur à la valeur vénale fixée par un réviseur [CR1] d’ entreprise
accepté par toutes les parties ou en cas de désaccord par un réviseur d’entreprise désigné par le
tribunal de commerce de Dinant et dont la valeur sera acceptée sans contestation par l’attributaire et
les autres associés.
ARTICLE 13
Sans préjudice de l'exercice du droit de préemption, pour toute opération portant globalement sur la
cession d'au moins la moitié des parts sociales représentatives du capital de la société, les autres
parts sociales bénéficient d'un droit de suite. L’organe de gestion est avisé par le ou les cédant(s)de
la cession selon les délais et modalités prévus ci-dessous.  Les autres associés bénéficient d'un
délai d'un mois, à compter de la notification qui leur est faite, pour faire connaître leur intention
d’accepter ou de refuser de vendre leurs parts aux conditions et modalités identiques à celles dont
bénéficient le ou les cédant(s). A défaut de réactions dans ce délai d’un mois, les autres associés
sont présumés refuser cette cession.
ARTICLE 14
Les héritiers, légataires, créanciers ou ayants-droits d'un associé ne pourront, sous quelque prétexte
que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, ni requérir
d'inventaire. Ils devront, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux bilans et écritures de la
société et aux décisions de la gérance et de l'assemblée générale.
ARTICLE 15
La société est administrée par un gérant ou plusieurs gérants, associés ou non désignés par
l'assemblée générale s'il n'est pas statutaire.
Est nommée gérante statutaire de la société sans limitation de durée: La société privée à
responsabilité limitée Ad Business, bce 0540.897.536 tva 540.897.536 siège social  rue Lafayette 14
à 5580 Rochefort constituée par acte du notaire soussigné du  onze octobre  deux mille treize
publiée aux annexes du Moniteur belge du   vingt-huit octobre  deux mille treize sous le numéro 
1316347 ici représentée par son  représentant permanent  Monsieur Alexandre Duvivier domicilié à
Rochefort, rue Lafayette, 14, (nn 57120313784-ci :591895448027) nommé à cette

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fonction lors de la constitution publiée comme dit ci-avant  qui accepte .
Ce mandat de gérant  n’est révocable que pour motifs graves.
L’assemblée peut, sans devoir observer les formes et conditions prescrites pour les modifications
aux statuts, mais avec l’accord du gérant statutaire, procéder, le cas échéant, à la nomination d’un
ou plusieurs   gérants non statutaires.
ARTICLE 16
§ 1) L'ensemble des gérants agissant collégialement constitue un conseil de gérance qui possède
les pouvoirs de gestion et de disposition les plus étendus.
§ 2) Il peut déléguer, sous sa responsabilité, soit la gestion journalière des affaires sociales, soit des
pouvoirs pour des objets particuliers à telle personne que bon lui semble, sans préjudice cependant
des limitations prévues à l'article 16.
ARTICLE 17
S'il existe plusieurs gérants, tous les actes et engagements de la société à concurrence de cinquante
mille euros(50.000) et plus, ainsi que ceux auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel
prête son concours, de même que tous pouvoirs et procurations doivent, pour être opposables à la
société, être signés :
- soit par deux gérants
- soit par deux autres personnes agissant en vertu et dans les limites d'une délégation de pouvoirs
qui lui aura été régulièrement conférée.
Tous les autres actes ne doivent être signés que par un gérant.
En cas de gérant unique et, sauf décision en sens contraire de l’assemblée générale, le gérant
unique exercera les fonctions de représentant permanent. S’il existe plusieurs gérants et, sauf
décision contraire de l’assemblée générale, le plus âgé exercera les fonctions de représentant
permanent.
Les actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par
un gérant, soit dans les limites autorisées par la loi, par toute autre personne spécialement mandatée
à cet effet par la gérance.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du ou des gérants ou
fondés de pouvoirs doit être précédée ou suivie de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils
agissent.
ARTICLE 18
Si un gérant a directement ou indirectement un intérêt opposé de valeur patrimoniale à celui de la
société dans une opération ou une décision, il ne peut faire celle-ci pour compte de la société. En ce
cas, l'opération sera effectuée au nom de la société par un cogérant s'il en existe et s'il dispose des
pouvoirs nécessaires à cet effet, ou, dans la négative, par un mandataire " ad hoc " désigné par
l'assemblée générale des associés conformément à l'article 260 du Code des Sociétés.
ARTICLE 19
Le mandat de gérant est gratuit, ou rémunéré sur simple décision de l'assemblée générale.
Le mandat de gérant peut être cumulé avec les fonctions de directeur ou avec toutes autres
fonctions régies par un contrat d'emploi et les rémunérations allouées en raison de ce contrat
d'emploi seront indépendantes de celles qui pourraient rémunérer l'exercice du mandat de gérant et
qui auraient été décidées par l'assemblée générale en vertu de l'alinéa 1er du présent article.
ARTICLE 20
Sauf dans tous les cas où la surveillance de la société est, en vertu de la loi obligatoirement confiée
à un réviseur d'entreprises, ladite surveillance est confiée à tout associé qui dispose à cet effet, de
tous pouvoirs d'investigation pour le contrôle des opérations sociales et peut prendre connaissance
au siège social, mais sans les déplacer, des livres, de la correspondance et des écritures de la
société.
ARTICLE 21
L'assemblée générale des associés doit être réunie chaque fois que l'intérêt social l'exige ou lorsque
un ou plusieurs associés, représentant au moins le cinquième du capital social, le demanderont. Elle
est convoquée par un gérant, ou à défaut de gérant ou d'incapacité physique de ceux-ci, par tout
associé.
Les convocations contiennent l’ordre du jour avec l’indication des sujets à traiter. Elles sont
communiquées quinze jours avant aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la
société, porteur d’obligation, commissaires et gérants. Cette convocation se fait par lettre
recommandée à la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit,
accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication notamment par e-
mail ou par remise manuelle. Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit chaque année dans la commune du siège
social, dans les locaux de celui-ci ou en tout autre local indiqué dans les convocations, le premier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

samedi de décembre.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Les assemblées générales extraordinaires se réunissent au siège social ou en tout autre lieu indiqué
dans la convocation.
ARTICLE 22
Toute assemblée générale est présidée par le plus âgé des associés présents.
Le président nomme un secrétaire, associé ou non. Si le nombre des associés le permet,
l'assemblée désigne deux scrutateurs.
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des limitations et exceptions prévues par la
loi.
Tout associé peut voter personnellement ou émettre son vote par écrit. Il peut aussi se faire
représenter à l'assemblée par un mandataire lui-même associé et ayant droit de vote. En cas
d’égalité, la voix du président est prépondérante.
Toutefois, tout associé marié non séparé de biens est valablement représenté par son conjoint et le
mineur ou l'interdit par son représentant légal, même si ces mandataires ne sont pas
personnellement associés.
Sauf lorsque la loi ou les présents statuts en disposent autrement, les décisions de l'assemblée
générale se prennent à la simple majorité des voix quel que soit le nombre d'associés présents,
représentés ou ayant émis leur vote par écrit.
Les procès-verbaux d'assemblées générales sont signés par les membres du bureau et par les
associés présents qui le demandent. Les expéditions ou extraits sont signés par un gérant, sauf dans
le cas ou les délibérations de l'assemblée générale ont été constatées par acte notarié.
ARTICLE 23
Les statuts peuvent être modifiés par l'assemblée générale extraordinaire délibérant dans les formes
et conditions prescrites par les articles 66 et 286 du Code des Sociétés.
ARTICLE 24
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année. A la fin de
chaque exercice social, la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
S'il n'a pas été nommé de commissaire, la gérance remet aux associés un mois avant l'assemblée
ordinaire, le bilan et le compte de résultats avec un rapport sur les opérations de la société.
S'il a été nommé un commissaire, lesdits bilan et compte de résultats ainsi que le rapport de la
gérance sont remis au commissaire un mois avant l'assemblée générale ordinaire et adressés à tous
les associés avec le rapport du commissaire, en même temps que la convocation à l'assemblée
générale.
L'assemblée générale ordinaire statue sur l'adoption des comptes annuels et se prononce par un
vote spécial, après leur adoption, sur la décharge du ou des gérants et du ou des commissaires.
Dans les trente jours de leur approbation, les comptes annuels sont déposés à la Banque Nationale
du siège social ou tout intéressé peut en prendre connaissance.
ARTICLE 25
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements,
ainsi que des provisions légalement obligatoires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur le bénéfice net ainsi déterminé, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour être affectés à la
constitution de la réserve légale; ce prélèvement ne doit plus être affecté dès que la réserve légale
atteint le dixième du capital social.
L'assemblée générale décide souverainement à la simple majorité des voix, de l'affectation à donner
au bénéfice net, déduction faite, le cas échéant, du prélèvement pour la réserve légale, et en tenant
compte des limites légales à la distribution de dividendes.
ARTICLE 26
La société ne sera pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un associé ou
d'un gérant.
En cas de perte de la moitié du capital social, la gérance devra soumettre à l'assemblée générale la
question de la dissolution de la société.
Si la perte atteignait les trois/quarts du capital, la dissolution pourrait être provoquée par les associés
possédant le quart des parts.
Si, par suite de perte, l'avoir social ne représentait plus qu'une valeur inférieure à  six mille deux
cents (6.200) euros , la société serait dissoute à la demande de tout intéressé.
ARTICLE 27
En cas de dissolution, la liquidation de la société s'opérera par les soins d'un ou plusieurs
liquidateurs nommés par l'assemblée générale des associés qui fixera leurs pouvoirs et leurs
émoluments, s'il y a lieu.
Après apurement de toutes dettes et charges de la société, ainsi que des frais de liquidation ou
consignation faite pour ces règlements, le solde net de la liquidation sera réparti d'une manière égale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entre les parts sociales lorsque celles-ci sont toutes libérées dans la même proportion.
Dans la négative, le ou les liquidateurs devront d'abord mettre toutes les parts sociales sur un pied
d'égalité, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts libérées dans une
proportion inférieure à celle des autres, soit par des remboursements préalables en espèces au profit
des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde net de la liquidation majoré des versements complémentaires ou diminue des
remboursements préalables dont question ci-avant, sera ensuite réparti entre toutes les parts
sociales, chacune d'elles conférant un droit égal.
ARTICLE 28
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou mandataire social non domicilié en Belgique,
est censé avoir élu domicile au siège social ou toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
ARTICLE 29
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des Sociétés. Toute
disposition des présents statuts qui serait en opposition avec une prescription impérative ou
prohibitive de la loi doit être réputée non écrite.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
Les associés fondateurs se sont réunis en assemblée générale et ont pris les résolutions suivantes :

    1.  Le mandat du gérant statutaire est rémunéré. Sa durée est indéterminée.
    2.  Le premier exercice social commence ce jour  pour se clôturer le trente juin deux mille quinze.
Cette rétroactivité a lieu par le fait que les associés fondateurs ratifient expressément tous les actes
accomplis au nom de la société en formation depuis cette date.

    1.  Le gérant statutaire à savoir la sprl ad Business représentée  par  Monsieur Alexandre Duvivier,
représentant permanent   délègue  la gestion journalière des affaires sociales, aux  3 sociétés
suivantes : 1)La sprl  CSM Invest Rochefort prénommée,  représentée par son gérant et représentant
permanent Monsieur  SION, prénommé qui accepte ;   2) La sprl Marchand Management Company »
prénommée, représentée par son gérant et représentant permanent Monsieur MARCHAND Gilles
prénommé, qui accepte et 3 ) la sprl  Rp Invest  prénommée,  représentée par son gérant et
représentant permanent Monsieur RODRIGUE Pierre prénommé, qui accepte . L'ensemble des
délégués  à la gestion journalière agiront individuellement et constitueront un conseil de gérance 
limité à la gestion journalière  sans préjudice cependant des limitations prévues à l'article 17.
    2.  Dans le cadre de l’acquisition des Actions de la SA Etablissement Duvivier bce numéro
0440.107.212 appartenant à Monsieur Duvivier Alexandre (numéro national 57120313784) et
Mademoiselle Duvivier Stéphanie (numéro national 91100443667) et conformément à l’article 260 du
code des sociétés, l’assemblée générale à l’unanimité mandate Messieurs Pierre Rodrigue (numéro
national 77051836370) , Gilles Marchand (numéro national 76122831540) et Sion Christophe
(numéro national 75061821388) afin d’effectuer toutes les opérations relatives à l’acquisition de ces
parts et de leurs financements.
    3.  FRAIS
Les comparants déclarent que le montant des frais d'établissement, rémunérations et charges
incombant à la société en raison de sa constitution s'élèvent à deux mille six cents  (2.600) euros.
     DECLARATIONS DES PARTIES
     Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la
société , dans l’exercice de son objet social , pourrait devoir obtenir des autorisations, accès ou
licences préalables ou remplir certaines conditions , en raison des règlements en vigueur en matière
d’accès à la profession , les comparants déclarent ensuite avoir pris préalablement tous les
renseignements nécessaires à ce sujet auprès de leur guichet d’entreprise.
 
Pour extrait analytique conforme.
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


