





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

K-MEL & ON

Rue Chet 237
6061 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul le 8/7/2014, il résulte
que :
1. Monsieur AYGDER Adnane, né à Douar Ali Ben Addi (Maroc) le 1er mai 1987 (numéro national
mentionné de son accord exprès : 870501-321.56), de nationalité belge, domicilié à 6061 Charleroi
section de Montignies-sur-Sambre, rue Léopold, 77 ;
2. Monsieur KINANA Mehdi, né à Charleroi le 17 janvier 1981 (numéro national mentionné de son
accord exprès : 810117-211.17), de nationalité belge, domicilié à 6061 Charleroi section de
Montignies-sur-Sambre, rue du Moulin, 76,
Se sont réunis pour constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de : K-MEL & ON dont le siège social est établi à 6061 Charleroi section de
Montignies-sur-Sambre, rue Chet, 237, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600
€), divisé en CENT QUATRE VINGT SIX (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale,
toutes souscrites par les comparants, ainsi qu’il suit :
- par Monsieur Adnane AYGDER à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales ;
- par Monsieur Mehdi KINANA à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales.
  Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de cent euros (100 €) et libérée à
concurrence de un/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière disposition, une
somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 €).
La société a pour objet, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la réalisation,
principalement en Belgique mais également dans tout pays quelconque, pour son compte propre,
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de toutes opérations relatives à :
• La vente, la livraison et le placement de tout appareil électronique ;
• Entreprise qui s’occupe avec le remplissage de rayons de magasins de grandes surfaces pour des
contractants divers ;
• Le transport de petits colis et marchandises diverses ;
• La location de véhicules avec ou sans chauffeur ;
• Fournir tous services ou prestations au profil de toutes clientèles privées ou commerciales ;
• Entreprise de nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
• Marchés publis, transport de marchandises et de personnes ;
• La vente en gros et en détail, l’import-export de :
- Matériaux de construction, machines industrielle, matériel   électrique et électronique, sanitaire et
plomberie ;
- Tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer,
poissons, boucherie, articles de ménage et artricles de cadeaux ;
- Tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax ;
- Tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces   détachées ;
• Le commerce au détail de tous produits alimentaires quelconques, de même que la production ou

 *14306315*
Déposé
08-07-2014

0555798320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la transformation de toutes denrées alimentaires.
La société pourra en outre faire toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières
et immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social. Elle pourra
notamment s’intéresser par voie d’apports, de souscriptions, d’interventions financières ou par touts
autres modes, dans toute société ou entreprise ayant en tout ou en partie un objet similaire ou
connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement, cette énumération
n’étant nullement limitative, ni exhaustive. Elle devra être interprétée dans le sens le plus large du
terme.
La société pourra également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
La société a une durée illimitée. Les parts sociales sont nominatives.
Article 11   Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit  en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le DERNIER VENDREDI du mois de JUIN, à
10 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunie et prend les
décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à DEUX et d’appeler à ces
fonctions :
Monsieur Adnane AYGDER et Monsieur Mehdi KINANA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Comme prévu à l’article 11 des statuts, les gérants pourront agir ensemble ou séparément.
TOUTEFOIS la signature des deux gérants est obligatoire pour tout mouvement financier ou
opération dont le montant est supérieur ou égal à CINQ MILLE EUROS (5.000 €), sauf en matière de
justice où ils pourront agir séparément quelque soit le montant.
Leur mandat aura une durée illimitée et sera gratuit sauf décision contraire prise par l’assemblée
générale.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt d’une expédition auprès du Tribunal de
Commerce compétent et sera clôturé le 31 décembre 2014.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au dernier vendredi du mois de JUIN
2015.
5. Reprise d’engagements
Toutes les opérations faites dans le cadre de l’objet social par les fondateurs depuis le 1er avril 2014,
sont sensées avoir été faites pour le compte de la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
. L’expédition de l’acte constitutif du 8/7/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


