





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MKS FIT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7340 Colfontaine, Rue Moucheron 145 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Associé Anne Wuilquot, à Dour (Elouges), le 2 janvier 2014, il apaprait 
que : 

1. Monsieur VASSALLO Stefano, célibataire, né à Mons le neuf juillet mil neuf cent quatre-vingt-six, 
(numéro national : 86.07.09-165.62), domicilié à 7000  MONS, Chasse du Bon Dieu 10.   

2. Monsieur LARCIN Kriss Bertrand, époux de Madame BRISON Sarah, né à Frameries le treize juin 
mil neuf cent quatre-vingt-six, (numéro national : 86.06.13-211.83), domicilié à 7020  MONS (Nimy), Rue 
Gérard (N.) 8 /A.

Et
            3. Madame BRISON Sarah Lisette Raymonde, née à Soignies, le deux septembre mil neuf cent 
quatre-vingt-six, épouse de Monsieur LARCIN Kriss (Numéro national 86.09.02-074.86  ), domiciliée à 7020 
Mons (Nimy), rue Gérard, 8/A. 

Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à 
responsabilité limitée dénommée "MKS FIT", ayant son siège social à 7340 Colfontaine (Pâturages), rue 
Moucheron, 145  au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, divisé en cent quatre vingt six (186.-
) parts sociales sans désignation de valeur nominale.  

Les comparants déclarent que les cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sont souscrites en espèces, 
au prix de cent (100.-€) euros chacune, comme suit:

-par Monsieur VASSALLO à concurrence de nonante-trois parts sociales, soit neuf mille trois cents euros 
(9.300,00€)

-par Monsieur LARCIN  à concurrence de nonante-deux parts sociales, soit neuf mille deux cents euros  
(9.200,00€)

-par Madame BRISON à concurrence d’une part sociale, soit cent euros (100,00€). 
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de la 

totalité par un versement en espèces effectué au compte numéro BE 79 0688 9841 4633 ouvert au nom de la 
société en formation auprès de Belfius Banque de sorte que la société a dès à présent à sa disposition la somme de 
dix-huit mille six cents euros (18.600,00€). Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au Notaire soussigné.

Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés.

Ils déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la société en 
raison de sa constitution, s'élève à environ à mille euros (1.000,00€) TVAC. 

- STATUTS

Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "MKS FIT"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes: 
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en 

entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300118*

Déposé

02-01-2014

0543741319

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   
Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 7340 Colfontaine (Pâturages), rue Moucheron, 145
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 

Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à 

l'Etranger.

Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l'Etranger :

1) l’exploitation et la gestion d’une ou plusieurs salles de sports, de danse, de gymnastique, de 
culturisme, d’aérobic et de fitness en ce compris l’enseignement, la promotion, la professionnalisation et la 
pratique de ses disciplines sous toutes leurs formes notamment par l’organisation et le développement de cours 
collectifs et/ou individuels de en tous lieux et places ; Elle pourra dans ce cadre procéder à l’exploitation d’une 
cafétaria- buvette pour la vente de boissons de tous types, spiritueuses ou non, ainsi que de tous snacks, bonbons 
et produits énergisants. 

2) L’organisation,  la gestion, la production et la réalisation de tous évènements culturels, sportifs ou 

politiques de quelque nature que ce soit, étant  sans que cette liste ne puisse être considérée comme limitative 

toutes soirées privées, VIP, soirées à thèmes, banquets, réceptions privées, concerts, compétitions sportives et 

autres évènements publicitaires. Elle pourra à cet effet, promouvoir tous types d’évènements sur tous types de 

supports  en ce compris le support informatique. 
Elle pourra dans ce cadre procéder à l’achat  et la vente, en gros et au détail, à l’importation ou à

l’exportation, la location, le catering et le transport de tout matériel nécessaire à l’organisation de ces 
évènements ainsi que de tous produits et tout matériel audio-visuels ainsi que de tous dérivés tels que disques, 
lecteurs de disques, baffles, DVD, lecteurs DVD, amplificateurs, spots et autres sans que cette liste soit 
limitative.  

3) La fourniture de toutes prestations de services, conseils et études à aspect commercial, technique, 
financier, artistique et autres dans le domaine du sport, de la publicité, de la communication, de la presse, de 
l’audiovisuel, le cinéma et la vidéo, en ce compris l’assistance aux entreprises publiques et privées, la 
promotions et la réalisation de projets en ces matières. Dans ce cadre elle pourra opérer toute activité de 
gestion, d’administration de direction et d’organisation. Elle pourra dans ce cadre assurer la gestion journalière et la 
représentation de toutes personnes liées ou non. 

4) La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou étrangères 
étant : 

-l’acquisition de titres sociétaires (étant sans que la liste ne soit limitative : actions, obligations, bon de 
valeurs mobilières de toutes espèces) et ce par voie d’acquisition, de fusion, d’acquisition, de souscription,  
d’échange ou de tout autre manière 

-l’aliénation de ces titres par vente, échange ou toute autre manière ; 
Dans ce cadre elle pourra assurer la gestion, au sens le plus large du terme, l’amélioration et la mise en 

valeur du portefeuille de titres qu’elle acquerra ou dont elle détiendra un droit.  

5) La réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement, promotion, 
mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en location ou prise en location de 
tous immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur lesdits immeubles.  Elle pourra ainsi ériger 
toutes constructions pour son compte, en tant que maître de l’ouvrage et effectuer, éventuellement aux biens 
immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y 
compris la construction de routes et égouts, acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui 
seraient nécessaire. Dans cadre elle pourra opérer l’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques 
ou morales et pourra également se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par des 
personnes physiques ou morales.

6) L’import, l’export, l’achat, la vente, en gros et au détail et en général le négoce et toutes opérations 
généralement quelconques s’y rapportant, de  

a) de tout matériel et accessoires ayant un lien direct ou indirect avec le sport sous toutes ses 
formes, la gymnastique, l’aérobic et le fitness, étant, sans que cette liste ne soit limitative : le matériel, les 
vêtements, les chaussures, les accessoires, tous appareils, les sacs, les objets d’optique, les appareils 
électroniques et tous aliments et boissons énergétiques ou non indiqués pour la pratique de la danse ; 

b) de tout matériel et accessoires nécessaires à l’exploitation d’une salle de cours de sports et à la 
prestation de cours de sports, collectifs et/ou privé; 

c) de toutes marchandises liées à l’exploitation de la buvette dépendant de la salle de sports avec 
vente de boissons, snacks et petites restaurations à emporter. 

7) L’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur général ou 
en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments, l’étude et la réalisation de décorations tant 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



intérieures qu’extérieures, l’entreprise générale de construction avec ou sans coordination des travaux par sous-
traitants ;
Elle pourra notamment effectuer les travaux suivants, sans que cette liste soit limitative : 
*terrassement ;
*mise en place de fondations y compris battage de pieux ; 
*démolition
*pose d’égouts ;
*pose de chape ; 
*montage d’éléments de structures métalliques non fabriqués par l’unité qui exécute les travaux ; 
*montage et démontage d’échafaudage; 
*l’exécution de travaux de rejointoiement; 
*l’installation d’antennes d’immeubles et de paratonnerres; 
*la mise en œuvre dans des bâtiments neufs ou existants de matériaux d’isolation thermique, matériaux d’isolation 
acoustique ou anti-vibratile ; 
*les travaux d’isolation, de canalisation de chauffage ou de réfrigération ; 
*les travaux d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques ; 
*les travaux d’installation générale ; 
*le montage de cloisons sèches à base de plâtre, de cloisons mobiles, le revêtement des murs, de plafonds 
métallique ; 
*le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles métalliques ; 
*la peinture d’ossature métallique ; 
*le montage de portes blindées et portes coupe-feux métalliques ; 
*le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments ; 
*le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux ; 
*les autres travaux d’achèvement et de finition de bâtiments. 

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières 
se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
   

Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
   

Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent quatre vingt six 

parts sociales sans mention de valeur nominale.

Article 7 – Augmentation de capital
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent être 

offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à 
dater de l’ouverture de la souscription.
L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée 
générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce droit n’a pas entièrement 
été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit 
de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette 
manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que 
plus aucun associé ne se prévale de cette faculté. 

Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être souscrites 
par les personnes auxquelles les parts peuvent être librement cédées conformément à l’article 9 des présents 
statuts ou par des tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois 
quart du capital social.

Article 8 - Démembrement de la propriété des parts sociales
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y 

afférents jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant à son égard propriétaire de la part, à 
l'exception de l'usufruitier d'une part qui exerce seul les droits attachés à celle-ci.

    
Article 9 - Cession et transmission de parts  
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, 

au conjoint, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.

B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

À cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, prénom, 
profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts sociales dont la cession est 
envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément ne pourra donner lieu à aucun recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert. 

Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. 
Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
En cas de non-paiement dans ce délai les cessionnaires, héritiers ou légataires dont l'agrément est refusé 

pourront exiger la dissolution judiciaire de la société pour autant qu'ils exercent ce droit dans les quarante jours de 
l'expiration du délai de paiement. 

Article 10 - Registre des associés
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d'ordre et sont inscrites dans un registre tenu 

au siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront notamment relatés 
les transferts et transmissions de parts.

   
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou non, 

nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. 
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur révocation 

donne lieu à une quelconque indemnité.

Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux 

réservés par la loi à l’assemblée générale. 
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils 

disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente la société à 
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 13 – Opposition d’intérêts.
Le gérant qui a un intérêt patrimonial opposé à celui de la société dans une opération est tenu d'en 

référer à l' autre gérant. 
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette dualité d'intérêts, il devra en référer aux 

associés. Dans ce cas un mandataire ad hoc, désigné par l'assemblée générale des associés, aura tous 
pouvoirs à l'effet de traiter l'opération pour le compte de la société. 

Article 14 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit. 

   
Article 15 - Contrôle
Tant que sa désignation n'est pas requise par les dispositions du Code des Sociétés, il n'est pas nommé 

de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé possède individuellement les pouvoirs 

d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération 
de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge 
par décision judiciaire.

   
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier lundi du mois de juin à dix-huit heures, au siège social 

ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque 

associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas nécessaires lorsque 
tous les associés consentent à se réunir.

   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 17 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, associé ou non, porteur 

d'une procuration spéciale. 
   

Article 18 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

   
Article 19 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix. 
Toutefois l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
   

Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année. 

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des articles 92 et suivants 
du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses arrêtés d'exécution.

   
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.

   
Article 22 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 

que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

   
Article 23 - Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.
   

Article 24 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code des Sociétés.

Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences préalables.

  
. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à l'unanimité 
les décisions suivantes :

  
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille 

quatorze. 
2 Sont désignés en qualité de gérants : 
- Madame BRISON Sarah
- et Messieurs VASSALLO Stefano et LARCIN Kriss ici présents et qui acceptent. 

Ils sont désignés pour une durée indéterminée. Leur mandat est exercé, pour Madame BRISON à titre 
gratuit (sauf disposition contraire de l’assemblée générale) et Messieurs VASSALO ET LARCIN  à titre rémunéré.

3 De ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme
Signé Anne Wuilquot, notaire Associé 

  
  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


