





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PAHRTNERS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6210 Les Bons Villers, Chaussée de Bruxelles(FLG) 518 Bte b
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le Notaire associé Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 15 janvier 2014, en 
cours d'enregistrement à Braine l'Alleud, il résulte que :

Monsieur BURY François-Michel, célibataire, domicilié à Les Bons Villers, Chaussée de Bruxelles 518 b.
A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "PAHRTNERS".
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 6210 Les Bons Villers, Chaussée de Bruxelles(FLG), numéro 518 b.
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, en 

Belgique ou à l'étranger tous conseils et management dans le domaine des entreprises, du conseil aux 
particuliers et plus spécifiquement la création d’un réseau de professionnels dans les ressources humaines.

Cela pourra notamment comprendre :
- le recrutement et la sélection de profils de middle à top management;
- la création d’un Assessment Center et d’un Development Center;
- l’organisation de coaching et de formations;
- le conseil sous toutes ses formes et par exemples en Outplacement, en relations publiques, en 

communication,…  
La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un patrimoine 

immobilier.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se rattachant 

directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens immobiliers et la 
possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la société.

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne privée ou société, liée ou non.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou en 
partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou 
de constituer pour elle une source de débouchés.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, 

la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5 - Capital.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par 100 parts sociales 
sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces et libérées à concurrence 
de deux/tiers, soit pour douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR). 

Le Notaire soussigné atteste que la somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR) a été 
déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de Belfius Banque.

ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 

nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.

Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé de 
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300631*

Déposé

16-01-2014

0544455654

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en 
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs.  
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation donne 

droit à  indemnité quelconque.
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous 
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi ou les statuts 
réservent à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de mai à 15 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi à 

la même heure.
Chaque part donne droit à une voix.
ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira le 31 

décembre 2014.
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition de la 

gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices.

ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
()
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 

nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 
de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 
supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 
conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur François-Michel BURY, précité, ici 

présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat sera rémunéré. 
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer de 

commissaire-réviseur.
Pouvoirs.
La société privée à responsabilité limitée BATHI, ayant son siège social à 1040 Bruxelles, Square Wiser 

17/19, ou toute autre personne désignée par elle, est désignée en qualité de mandataire ad hoc de la société, 
afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de l’inscription de la 
société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises, les inscriptions à la TVA.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu’il aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile 
ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.

Pour extrait analytique conforme,
Dominique ROULEZ
Notaire associé

Déposée en même temps : expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


