





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CLUB 7 HOUSE

Chaussée d'Alsemberg 1021
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 15 octobre 2014  a été constituée
la société privée à responsabilité limitée « CLUB 7 HOUSE » dont le siège est établi à 1420 Braine-
l'Alleud, chaussée d'Alsemberg 1021
Associé
Monsieur LECHERF Olivier Michel Didier, né à Hasselt, le 13 janvier 1970 (numéro national :
70.01.13.139-75), époux de Madame Sophie SCHUERMANS, domicilié à (1410) Waterloo, rue de
Caraute 102
Lequel a constitué une société privée à responsabilité limitée au capital social de vingt mille euros
(20.000 €), divisé cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune 1/100ème de l’avoir social.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit:
Forme dénomination :
Article premier – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée «Club 7
House »
Article deux – siège social
Le siège social est établi à (1420) Braine-l’Alleud, chaussée d’Alsemberg 1021.
Article trois – objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger,
- L’exploitation d’un(e) ou plusieurs débit(s) de boissons, café(s), taverne(s), brasserie(s), salon(s) de
consommation(s), snack(s), snack(s)-bar(s), restaurant(s), friterie(s), tea-room
- L’organisation de banquets et soirées diverses, organisation d’évènements de tout type,
d’incentives, de voyages golfiques, notamment.
- L’organisation de cours de cuisine
- le commerce, en gros et au détail, l'importation et l'exportation de toutes boissons, vins et
spiritueux.
- La promotion de produits du terroir et de qualité, l’achat et la vente, l’importation et l’exportation en
gros ou en détail, la représentation, l’offre de tous produits généralement quelconques d’y rapportant.
- L’écriture, l’édition et la vente de livres de cuisines dans le sens le plus large.
- L’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous ustensiles et matériels de cuisine au sens le
plus large du terme.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la communication d’entreprise du
secteur Horeca, à la gestion d’un établissement Horeca.
- La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier; toutes opérations
immobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits réels immobiliers.
- La constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes opérations
mobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers.

 *14309692*
Déposé
20-10-2014

0564833770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’acquisition de participations sous quelque forme que ce soit de toutes sociétés et personnes
morales, existantes ou encore à constituer.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de vingt mille euros (20.000 €), divisé en cent (100) parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.
Le capital social est  entièrement libéré.
 Article six - gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article huit- pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article onze - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le premier lundi du mois d’août de chaque
année à 18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce
jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Article douze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
Article quatorze – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er avril et finit le 31 mars.
Article quinze – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article dix-huit - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Dispositions transitoires :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social se clôturera le 31 mars 2016
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016
Les associés décident de fixer le nombre de gérant à un.
Ils appellent à ces fonctionsMonsieur LECHERF Olivier précité et qui accepte. Il est nommé jusqu’à
révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est
gratuit.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


