





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NICOLAS HEUSGENS

Rue du Try 65
1421 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, le 6 juin 2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que:
1/ Monsieur HEUSGENS Nicolas Christian Roger Albert, né à Nivelles, le 3 mai 1978, Numéro
National 780503-235-87, domicilié à Braine-le-Château, rue de la Libération 12.
2/ Madame PIERART Marthe Marie Ghislaine, née à Nivelles, le 10 juin 1950, Numéro National
500610-264-43, domiciliée à Ophain-Bois-Seigneur-Isaac, rue du Try 65.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination " NICOLAS
HEUSGENS ".
SIÈGE SOCIAL.
Le siège social est établi à Ophain-Bois-Seigneur-Isaac, rue du Try, 65.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :

    •  l'installation sanitaire et de plomberie;
    •  l'entreprise de zinguerie et de couverture métallique de construction;
    •  l'entretien et le dépannage de chauffage;
    •  l'isolation thermique et acoustique, l'asphaltage et bitumage en bâtiment.
    •  La société a également pour objet l'installation en chauffage central et l'installation en
climatisation.
    •  La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui serait de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
    •  Elle peut notamment s'intéresser par voies d'apports, de souscriptions, d'intervention
financières, ou par tout autre mode, dans toute société ou entreprise ayant, en tout ou en partie un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en faciliter l'extension et le développement.
    •  La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
DURÉE.
Elle est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros représenté par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale qui furent intégralement souscrites en espèces et libérées à
concurrence de 6.200 €.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.

 *14305333*
Déposé
11-06-2014

0553718956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.A défaut
d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.                                           
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt et finira le trente et un décembre deux mil
quinze.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 2ème mardi du mois de juin à 18 heures au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.  Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi à la même heure.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.                                      
GÉRANCE.
Sont désignés en qualité de gérants non statutaire,  Monsieur HEUSGENS Nicolas, Numéro
National 780503-235-87, domicilié à Braine-le-Château, 12, rue de la Libération et Monsieur
HEUSGENS Francis, Numéro National 550125-091-30, domicilié à Ophain-Bois-Seigneur-
Isaac, rue du Try 65    
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.
COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire-réviseur.
 
Pour extrait analytique conforme,
 
Cathy BARRANCO
Notaire à Genappe
 
Déposée en même temps : expédition, procurations
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


