





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CHAMANO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5020 Namur, Rue Maurice Brossius(FW) 31
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’UN ACTE reçu le 20 mars 2014 par le notaire Christophe MICHAUX à Namur,
IL RESULTE QUE :  
1. Monsieur DEREPPE Laurent Omer Marcel Ghislain, né à Namur le trois novembre mille 

neuf cent septante-cinq, domicilié à 5020 Namur, Rue Maurice Brossius(FW) 31 (NN 75.11.03 
153-51) ; 

Et son épouse,
2. Madame PARAGE Catherine Françoise Bénédicte Ghislaine, née à Virton le neuf février 

mille neuf cent septante-huit, domiciliée à 5020 Namur, Rue Maurice Brossius(FW) 31  (NN
78.02.09 70-48).

Epoux mariés sous le régime de la séparation des biens avec adjonction d’une société 
limitée aux termes de leur contrat de mariage reçu par le notaire Christophe Michaux soussigné le 
dix mars deux mille quatorze. 

ONT CONSTITUE une société privée à responsabilité limité.
TITRE I. FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE

ARTICLE 1.- FORME  
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
ARTICLE 2.- DENOMINATION SOCIALE
Elle est dénommée «CHAMANO».
ARTICLE 3.- SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5020 Namur, Rue Maurice Brossius(FW), 31 C.
ARTICLE 4.- OBJET  
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou en 

association avec des tiers, l'achat, la vente de toutes valeurs mobilières notamment d'actions, parts 
sociales, obligations ou titres généralement quelconques, cotés ou non en bourse, et la prise de 
participation financière dans des sociétés de droit belge ou étrangère. 

La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations industrielles, 

commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indlrectemant à 

son objet social ou qui, seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 

partiellement, la réalisation. 

Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre 

manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, en Belgique ou à 

l’étranger,ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le 

développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement 

de ses produits. 

La société peut accepter des mandats de gérant, administrateur ou liquidateur. 

ARTICLE 5.- DUREE 
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
ARTICLE 6.- CAPITAL 
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302890*

Déposé

21-03-2014

0548790168

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est représenté par CENT QUATRE VINGT SIX parts sociales avec droit de vote, sans 
désignation de valeur nominale, représentant chacune un / cent quatre vingt sixème de l’avoir social, 
souscrites par des apports en espèces et libérées à concurrence d’un tiers à la souscription, comme 
suit :

- par Monsieur Laurent DEREPPE , à concurrence de nonante trois (93) parts, soit pour neuf 
mille trois cents euros;

- par Madame Catherine PARAGE, à concurrence de nonante trois (93) parts, soit pour neuf 
mille trois cents euros;

Soit ensemble : cent quatre vingt six (186) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à 

concurrence d’un tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six 
mille deux cents euros ( 6200,00,- EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la 
société en formation auprès d’agence de 5620  Florennes de la Banque ING sous le numéro BE97 
3631 3152 3249.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de SIX MILLE 
DEUX CENTS (6.200,00,- EUR).

La copie de l'attestation de ce dépôt est annexée à l’acte de constitution.
TITRE III. TITRES
ARTICLE -10.- INDIVISIBILITE DES TITRES

Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul 

propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits 

y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du 
titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont 
exercés par l'usufruitier. 

ARTICLE 10BIS - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS
§ 1. Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, 

à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux descendants en ligne directe des associés.
§ 2. Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à 

l'alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, 
possédant les trois quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est 
proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les 
noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de 
parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par 
un écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiendraient de 
donner leur avis seraient considérés comme donnant leur agrément. 

Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort 

réservé à sa demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des 

présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours.
Néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants 

qu'elles lui soient rachetées au prix mentionné par lui dans sa notification initiale ou, en cas de 
contestation de ce prix, au prix fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur 
ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la 
partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du 
cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts 
acquises s’ils sont plusieurs.  Il en ira de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un 
légataire.

Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
Les dispositions du présent article sont applicables dans tous les cas de cessions entre vifs, 

soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, tant volontaires que forcées (cas de l’exclusion et du retrait 
d’un associé), tant en usufruit qu’en nue-propriété ou pleine propriété, qui portent sur des parts ou 
tous autres titres donnant droit à l’acquisition de parts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Par dérogation à ce qui précède, au cas où la société ne compterait plus qu’un associé, 
celui-ci sera libre de céder tout ou partie de ses parts librement.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
ARTICLE 11.- GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé 

unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de 
durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée 
générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et 
pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs.

A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conférer sans limitation de 
durée. 

Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur 
révocation donne droit à une indemnité quelconque.

ARTICLE 12.- POUVOIRS 
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 

faculté de déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, 

chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à 
l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit 
en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
ARTICLE 13. - RENUMERATION
Le mandat de gérant est gratuit sauf décision contraire actée par une assemblée générale 

valablement constituée.
Dans ce cas, l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des voix, ou l’associé 

unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. 
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels 

de représentation, voyages et déplacements.
ARTICLE 14. - CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré 

par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 15. - TENUE ET CONVOCATION
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 

assemblée générale ordinaire le 3ième mardi du mois de juin, à 18 h. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. 
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les 

comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, 

chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du 
capital social. 

Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du 
jour.

La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour.
Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours au moins avant 

l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en 
collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux commissaires. 

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme 
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

ARTICLE 16. - PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, 

à trois semaines au plus par la gérance. 
Cette prorogation annule toute décision prise. 
La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 18. - DELIBERATIONS
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des 

dispositions légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs 

dévolus à l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de 

transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Un associé peut être porteur d'une ou de plusieurs procurations.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, 

sauf si toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si 
les procurations le mentionnent expressément.

§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du 
capital représentée et à la majorité absolue des voix.

§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et 
nu(s)-propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
ARTICLE 19. - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 

année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire 

et établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, 
conformément à la loi.

ARTICLE 20. - REPARTITION - RESERVES
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la 

réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le 
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur 
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal 
dans la répartition des bénéfices. 

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
ARTICLE 21. - DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien : 

de l’associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 22. - LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, 

la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

ARTICLE 23. - REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation 

des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement 
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au 
profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés 
en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans 
la même proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE 24. - ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur 

d’obligations domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes 
communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a 
pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.

ARTICLE 25. - COMPETENCE JUDICIAIRE
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs 

aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée 
aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.

ARTICLE 26. - DROIT COMMUN
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont 

réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du 
Code des sociétés sont censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives 

qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et 

finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin deux mille quinze. 
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux.
Sont Appelé(s) à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
1) Monsieur DEREPPE, Laurent, né à Namur le trois novembre mille neuf cent septante-

cinq, belge et domicilié à 5020 Namur, Rue Maurice Brossius(FW) 31 ;
2) Madame PARAGE, Catherine, né à Virton le neuf février mille neuf cent septante-huit, 

belge et domicilié à 5020 Namur, Rue Maurice Brossius(FW) 31.
Qui accep(ent)
Leur mandat est rémunéré.
Leur rémunération sera fixée hors la présence du notaire.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement 

à la nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 

entreprises depuis le 1
er

janvier 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de 
la société en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la 
gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

5. Pouvoirs
L'assemblée générale confère tous pouvoirs au(x) gérant(s), et à Monsieur Daniel LECOCQ, 

expert comptable – conseiller fiscal à 5020 Champion en vue d'effectuer les démarches qui 
concernent l'immatriculation auprès de la Banque Carrefour d'Entreprise et l'administration de la 
TVA.    

Aux effets ci-dessus, les mandataires ad hoc auront les pouvoir de prendre tous 
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents 
et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat leur confié.

6. Frais et déclarations des parties
Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges 

incombant à la société en raison de sa constitution s'élève à mille cinq cents euros.  
Ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, 

dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences préalables 
ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à la 
profession.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps, une expédition de l’acte.

Signé Christophe Michaux, Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


