





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LES CHEFS

Rue des Bocages 18
4880 Aubel

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le dix juillet deux mil quatorze par le notaire Ariane DENIS, Notaire Associé de la
société civile professionnelle ayant revêtu la forme de Société Privée à Responsabilité Limitée,
dénommée « Yves GODIN & Ariane DENIS – Notaires associés », ayant son siège à Liège il résulte
que :
 
FONDATEURS – FORME - DENOMINATION
1. Monsieur RUTTEN Denis Paul Marie Nicolas, né à Liège, le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-
six, registre national numéro 660519 303-63, époux de Madame ANDRIEN Virginie, domicilié à 4880
Aubel, rue des Bocages, 18.
Epoux marié sous le régime de la séparation des biens pure et simple aux termes de son contrat de
mariage reçu par le notaire Thierry MARTIN, à Visé, le sept août mil neuf cent nonante-deux, non
modifié à ce jour ainsi qu’il le déclare.
2. Madame ANDRIEN Virginie Jean Clémence, née à Rocourt, le cinq mars mil neuf cent soixante-
neuf, registre national numéro 690305 270-80, épouse de Monsieur RUTTEN Denis, domiciliée à
4880 Aubel, rue des Bocages, 18.
Epouse mariée sous le régime de la séparation des biens pure et simple aux termes de son contrat
de mariage reçu par le notaire Thierry MARTIN, à Visé, le sept août mil neuf cent nonante-deux, non
modifié à ce jour ainsi qu’elle le déclare.
 
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4880 Aubel, rue des Bocages, 18.
 
OBJET SOCIAL
La société a pour objet  tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en in-frac-tion ou en contrariété avec une ou plusieurs dispo-sitions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession
ou autres :
Toutes opérations généralement quelconques, y compris l’acquisition d’immeubles, se rapportant
directement ou indirectement, tant pour son compte propre que pour compte de tiers, aux activités
suivantes :
- le service traiteur et l’organisation de banquets, la production semi-industrielle de plats préparés, le
commerce, ce mot devant être interprété dans son acceptation la plus large, comprenant notamment
la mise en location et le prêt de matériel de banquet et pour l’horeca en général ;
- les activités de courtage et de centrale d’achat, en gros, demi-gros et détail, en commerce fixe ou
ambulant, portant notamment sur du mobilier, des marchandises, des denrées alimentaires, des
boissons (dont le négoce et la fourniture de vin et de bière),… et la négociation de tous contrats de
fournitures de services ;
- l’exploitation, ce mot devant être interprété dans son acceptation la plus large, de restaurants,

 *14306418*
Déposé
10-07-2014

0555911255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

brasseries, tavernes, cafés, friteries, salons de thé, commerces de glacier, tant en établissements
fixes qu’en commerce ambulant, ainsi que le commerce de tous accessoires aux activités ci-dessus,
notamment la mise sur pied d’animation, l’organisation de divertissements et spectacles, et la mise à
disposition de la clientèle de jeux de bar, électroniques ou autres ;
- les formations, le coaching dans le domaine de la gastronomie au sens le plus large.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
 
DUREE
La société est constituée à dater de ce jour pour une durée indéterminée.
 
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de VINGT-CINQ MILLE EUROS (25.000,00 €). Il est représenté
par deux cent cinquante (250) parts sociales, avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/deux cent cinquantième (1/250ème) de l’avoir social,
intégralement souscrites et libérées.
 
NATURE DES PARTS
Les parts sont nominatives et portent un numéro d’ordre.
 
GESTION - REPRESENTATION
La société est administrée par un ou plusieurs manda-taires,  associés ou non, rémunérés ou non,
lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. Il(s) sera/seront qualifié(s) par le mot
« gérant(s) ».
Le nombre de gérants, ainsi que les pouvoirs du gérant unique ou du conseil de gérance et la durée
de leur mandat sont fixés par les statuts ou l’assemblée générale.
Si une personne morale est nommée gérant, elle est tenue, conformément aux dispositions de
l’article 62 §2 du Code des sociétés, de désigner, parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent (personne physique) chargé de l’exécution de cette mission
au nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en 
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, sauf ceux auxquels un officier
ministériel prête son concours, la signature des gérants, administrateurs-gérants et autres agents,
doit être précédée ou immédiate-ment suivie de l’indication de la qualité en vertu de laquelle ils
agissent, cette indication pouvant être repro-duite au moyen d’une griffe.
Agissant conjointement, les gérants constituant le conseil de gérance peuvent, conformément aux
articles 257 et 258 du Code des sociétés, accom-plir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplisse-ment de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale
et représenter la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer l’accomplissement de ces actes, dans la même
limite, à des représentants de la société.
Agissant isolément, chacun des gérants peut accomplir tous actes de gestion journalière de la
société pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas la somme dont le montant
est fixé par l’assemblée générale.
Les actes de la gestion journalière comprennent notam-ment :

    •  Acheter et vendre toutes marchandises, matières premiè-res, passer tous marchés, signer tous
contrats, mais dans la limite ci-dessus;
    •  Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgi-que, du Trésor Belge, de toutes Caisses
Publiques et de toutes Administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou
valeurs qui pourraient être dues à la société en principal, intérêts et accessoires, pour quelque cause

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

que ce soit, retirer toutes sommes ou valeurs consi-gnées; de toutes sommes ou valeurs reçues,
donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société, payer en prin-cipal, intérêts et
accessoires, toutes sommes que la so-ciété pourrait devoir;
    •  Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à ordre,
bons de vire-ment et autres documents nécessaires, accepter toutes traites;
    •  Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou à l'Office des Chèques Postaux;
    •  Prolonger le délai des traites ou effets de paiement échus, faire établir et accepter toutes
compensations, accepter et consentir toutes subrogations;
    •  Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toutes message-ries et chemin de
fer, ou recevoir à domicile, les lettres, caisses, paquets, colis, recomman-dés ou non, et ceux
renfermant des valeurs déclarées; se faire remettre tous dépôts; présenter les connaissements,
lettres de voiture et autres documents nécessaires; signer toutes pièces et décharges;
    •  Dresser tous inventaires de biens et valeurs quel-conques pouvant apparte-nir à la société;
    •  Requérir toutes inscriptions, modifications ou radiations au registre du commerce;
    •  Solliciter l'affiliation de la société à tous orga-nismes d'ordre professionnel;
    •  Nommer, révoquer, destituer tous les agents et employés de la société, fixer leurs traitements,
remises, salaires, gratifications, ainsi que toutes les autres conditions de leur admission et de leur
départ;
    •  Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées ;
    •  Intervenir à tous actes auxquels un officier public ministériel prête son concours.
En cas d'existence d'un gérant unique, ce dernier dispose de tous les pouvoirs reconnus au conseil
de gérance par le présent article.
 
ASSEMBLE GENERALE
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le deuxième vendredi du mois de juin  de
chaque année. Si ce jour est férié, l'assem-blée est remise au premier jour ouvrable qui suit.
 
ADMISSION AUX ASSEMBLEES
Pour être admis à l'assemblée, tout associé doit, cinq jours francs avant l'assemblée, informer par un
écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention d'assister à l'assemblée et indiquer le nombre
de parts pour lequel il entend prendre part au vote.
 
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale confère une voix.
 
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de la même
année.
 
REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, intérêts éventuels
aux associés, créanciers, rémunérations des gérants, revenus de capitaux investis, amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins, destiné à la formation du
fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le
dixième du capital social.
Le surplus sera à la disposition de l'assemblée géné-rale qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à la distribution, de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordi-naires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévi-sion.
Toutefois, la même assemblée pourra indépendamment des rétributions prévues aux présents
statuts, allouer des tantièmes et des gratifications au person-nel, même avant attribution des
dividendes aux parts sociales, ou adopter un tout autre mode de répartition.
 
RÉPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquida-tion, l'actif net sert tout
d'abord à rembour-ser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les asso-ciés, suivant le nombre de leurs parts
respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un verse-ment au-delà de son apport en société.
 
*****

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Une fois la société constituée, les comparants, dans le cadre de l’assemblée générale extraordinaire
qui les a réunis à ce moment, ont décidé à l’unanimité :
 
a) Le nombre de gérants est fixé à un  gérant  non statutaire nommé sans limitation de durée, en tout
temps révocable par l'assemblée générale;
b) Est appelé à la fonction de gérant : la société privée à responsabilité limitée « ROCADE
MANAGEMENT », ayant son siège social à 4880 Aubel, rue des Bocages, 18, inscrite au Registre
des Personnes Morales de Liège sous le numéro 0508.926.732, qui déclare via son gérant et
représentant permanent, Monsieur RUTTEN Denis, prénommé, accepter et confirmer expressé-ment
n’être frappée d'aucune décision qui s'y oppose
Elle sera investie à ce titre de tous les pouvoirs conférés à la gérance par les articles 17 et 18 des
statuts.
c) Le premier exercice social comprendra la période s’étendant de ce jour jusqu’au trente et un
décembre deux mil quinze.
d) la première assemblée générale ordinaire aura dès lors lieu le deuxième vendredi du mois de juin
deux mil seize.
e) L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire étant donné que, suivant les
estimations fai-tes, la société répond pour son premier exercice social aux critères visés par les
articles 141 et 165 à 167 du Code des Sociétés
 
Ces décisions deviendront effectives au moment de l’acquisition de la personnalité morale par la
société, soit au moment du dépôt de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Ariane DENIS
Notaire Associé à Liège
 
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
 
Déposé en même temps : expédition de l’acte du dix juillet deux mil quatorze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


