





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAGA 143

Chaussée de Nivelles 143
5140 Sombreffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Etienne NOKERMAN, de résidence à Jumet, en date du 10
novembre 2014, que la société privée à responsabilité limitée, dénommée "SAGA 143", ayant son
siège social à 5140 Sombreffe, chaussée de Nivelles, 143, a été constituée et que les mentions
obligatoires de publicité sont les suivantes :
FONDATEURS :
1/ Monsieur RUELLE Geoffrey, né à Charleroi le 06 mai 1974 (RN 740506-273-69), divorcé non
remarié, domicilié à 5140 Sombreffe, section de Tongrine, chaussée de Charleroi, 55. (lire
TONGRINNE).
2/ Mademoiselle BAUGNIET Lydia Jeanne Renée Ghislaine, née à Koln Ehrenfeld (Allemagne) le 01
février 1969 (RN 690201-342-24), célibataire, domicilié à 5140 Sombreffe, section de Tongrine,
chaussée de Charleroi, 55. (lire TONGRINNE).
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euros (100,00-€)
chacune, comme suit :
- par Monsieur RUELLE Geoffrey prénommé, à concurrence de neuf mille trois cents euros, soit
nonante-trois parts 93    
- par Mademoiselle BAUGNIET Lydia prénommée, à concurrence de neuf mille trois cents euros, soit
nonante-trois parts 93                
                                                                                                ____
Ensemble : cent quatre-vingt-six  parts 186
Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600-€).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un
tiers (1/3) par un versement en espèces effectué au comp¬te numéro BE96 7512 0727 5805 ouvert
au nom de la société en formation auprès d’AXA BANQUE.
STATUTS :
Article 1 - Forme
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
La société a pour dénomination : "SAGA 143".
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanés de la société doivent contenir les indications suivantes :
1/ la dénomination de la société ;
2/ la forme de la société, en entier ou en abrégé, reproduite lisiblement et placée immédiatement
avant ou après le nom de la société;
3/ l’indication précise du siège de la société ;
4/ l’indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social ;
5/ le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM » suivi du numéro
d’entreprise.
Article 3 - Siège social

 *14310668*
Déposé
12-11-2014

0567742285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 5140 Sombreffe, chaussée de Charleroi, 143.
 
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la géran¬ce, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursa¬les en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, pour le compte de
tiers ou en participation :
- La gestion, l’exploitation, la  mise à disposition de salles de fête, avec ou sans matériel ou
fournitures ;
- L’organisation d’évènements, banquets, dîners, réceptions, rallyes, thé dansant, et toutes festivités
généralement quelconques;
- La création, la conception, l'organisation d'événements, de séminaires, de jeux, d'activités
sportives, de loisirs et culturelles ;
- Le développement de toute activité de promotion et de découverte ;
- L’exploitation sous toutes ses formes de restaurants, pizzerias, snack-bars, friteries, cafétérias,
services traiteur et rôtisserie, brasseries-tavernes, cercles privés avec débit de boissons alcoolisées,
hôtels et motels ou autres établissements semblables servant des plats et des repas cuisinés et
préparés ou tous produits et denrées alimentaires avec débit de boissons et, en règle générale,
l’exploitation de tous établissements relevant du domaine «Horeca » ;
- L’exploitation sous toutes ses formes de gîtes ;
- L’achat et la vente au gros, demi-gros ou détail dans le secteur de l’Horeca. La société peut faire
ces opérations en son nom propre mais aussi pour compte de ses membres et même pour compte
de tiers, notamment à titre de commissionnaire ;
- L’achat, la vente, la location de matériel de sonorisation et autres ;
- L'importation, l'exportation, la vente en gros ou au détail de produits de la parfumerie, de beauté et
produits d'entretien ;
- L’exploitation directe, indirecte et/ou franchise de centres de soins de beauté, entretien corporel et
tout ce qui est lié au bien-être et confort physique fournis dans les établissements de
thalassothérapie, stations thermales, bains turcs, saunas, bains de vapeur, solariums, salons de
massages, etc … Cette liste étant non exhaustive ni limitative ;
- L’activité de pédicure médicale et curative, la réflexologie plantaire et les soins du pied au sens
large ;
- L’achat, la vente, l’importation et l’exportation d’articles cadeaux et de décoration ;
- L'achat, la vente en gros ou en détail, l'import-export de tous types de pneus et jantes;
- la réparation, le montage, le démontage, l’équilibrage, le dépannage, le rechapage et le resculptage
de pneus;
- Le commerce et la représentation de tous véhicules automobiles et motocycles de toute nature,
neufs et d’occasion et notamment, l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, l’exploitation, le
montage, la construction et la transformation desdits véhicules automobiles ou motocycles, en ce
compris les pièces de rechange, les accessoires, les lubrifiants et produits d’entretien, les
carburants, la réparation, l’entretien, le transport, les recherches et études concernant les moteurs et
carrosseries, tout ce qui concerne l’activité d’un garage en général;
- Toutes prestations de services et formations en matière de management dans le domaine des
concessions automobiles et motocycles ; cette liste n'étant pas limitative;
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de toutes marchandises ayant un rapport direct ou
indirect avec toutes les activités précitées.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée géné¬rale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).  Il est divisé en cent quatre-vingt-
six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième 
(1/186ième) de l'avoir social, souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un tiers.
Les parts sociales sont nominatives.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 7 — Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier. 
Article 8 — Cession et transmission de parts entre vifs et pour cause de mort
Les parts ne peuvent être cédées entre vifs, que ce soit à titre gratuit ou à titre onéreux, à une
personne qui n’est pas associée sans le consentement de tous les associés, à peine de nullité.
Les parts ne peuvent être transmises pour cause de mort à une personne qui n’est pas associée
sans le consentement de tous les associés, à peine de nullité.  Il est fait exception à cette règle de
transmission pour cause de mort en faveur des héritiers en ligne directe des associés.  Néanmoins,
les héritiers ne deviennent pas associés de plein droit au décès de leur auteur, ils ont uniquement
droit à la valeur des parts qu’ils reçoivent et ne peuvent devenir associé qu’avec le consentement
unanime de tous les associés.
Le refus d’agrément ne pourra donner lieu à aucun recours.
Article 9 — Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège so¬cial dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justi¬ce et peut poser tous
les actes né¬cessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire, associé ou non.
Article 12 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le man¬dat de gérant est gratuit.
Article 13 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'arti¬cle 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert comptable. La
rémunération de celui ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 14 - Assemblée générale
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque le trente juin à dix-sept heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus pro¬chain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 — Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée géné¬rale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représen¬tées par un mandataire non associé.
Article 16 — Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 — Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à dé¬faut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consi¬gnés dans un registre.  Ils sont signés
par les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 19 - Répartition des bénéfices
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale at¬teint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée, sous réserve de la confirmation ou de
l’homologation par le tribunal compétent, par le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée
générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pou¬voirs et les
émoluments. 
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libé¬rées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préa¬lablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
Article 21 — Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 22 — Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
III.- DECLARATION 
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur,  obtenir des attestations,
au¬torisations ou licences préalables.
 IV.- DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
 1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt se clôturera le trente et un décembre
deux mille quinze.
 2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le trente juin deux mille seize à dix-sept
heures.
3° - Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : Monsieur Geoffrey RUELLE et
Mademoiselle Lydia BAUGNIET prénommés.
Ici présents et qui acceptent.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes. 
 
 Le mandat de Monsieur RUELLE uniquement est rémunéré.
4°-Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le neuf septembre deux mille quatorze, par eux-mêmes, au nom de la
société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 5° Les associés ne désigne pas de commissaire.
 6°- Les associés décident de conférer tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée « G L
SERVICES BUREAUX SPRL », numéro d’entreprise 0460.281.628, dont les bureaux sont établis à
1380 Lasne, chaussée de Louvain, 431 F, représentée par son gérant, Monsieur Christophe
LEHEUREUX, aux fins de procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via
un guichet d’entreprise, au contrôle compétent pour la taxe sur la valeur ajoutée ainsi qu’auprès de
toutes autres administrations.  Le mandataire spécial pourra immatriculer soit rectifier et/ou de
modifier les inscriptions.
Pour extrait analytique conforme.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


