





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): EVREN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Chaussée de Haecht 99
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le Notaire Stephan Borremans, de résidence à Schaerbeek, le neuf 

janvier deux mille quatorze, en cours d’enregistrement au premier bureau de 
l’enregistrement de Schaerbeek, il résulte que:

1) Monsieur GÜNDOGAN Evren, de nationalité turque, né à Emirdag, en Turquie, le 
vingt et un décembre mille neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue de 
l'Est, 67.

2) Madame SALI Semenur, de nationalité bulgare, née en Bulgarie à Silistra, le dix-sept 
septembre mille neuf cent septante, domiciliée à 1030 Schaerbeek, Rue du Progrès, n°3.

3) Monsieur ARABADZHIEV Stefan, de nationalité bulgare, né en Bulgarie à Silistra, le 
douze juin mille neuf cent soixante, domicilié à Schaerbeek, rue Joseph Brand 107.

4) Madame VAN DER ELST Dana, de nationalité belge, née à Asse, le treize juin mil 
neuf cent septante-cinq, domiciliée à 1740 Ternat, Kerkweg 8.

5) Madame ÖZGELENGIL Yildiz, de nationalité belge, née à Schaerbeek, le quinze 
avril mille neuf cent soixante-huit, domiciliée à 1780 Wemmel, Laekenveld 4.

Ont constitués, pour une durée illimitée, une Société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée « EVREN », dont le siège social sera établi Chaussée de Haecht, 99, 1030, 
Schaerbeek, et dont le capital social s'élèvera à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et 
sera représenté par cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un/centième de l'avoir social.

Les comparants déclarent que les cent parts sont à l'instant souscrites en espèces au prix de cent 
quatre-vingt-six euros (186,00) chacune, comme suit :
1) Monsieur GÜNDOGAN Evren, pour cinquante (50) parts sociales.
2) Madame SALI Semenur, prénommée, pour dix (10) parts sociales.
3) Monsieur ARABADZHIEV Stefan, prénommée, pour dix (10) parts sociales.
4) Madame VAN DER ELST Dana, prénommée, pour vingt (20) parts sociales.
5) Madame ÖZGELENGIL Yildiz, prénommée, pour dix (10) parts sociales.

TOTAL : cent parts sociales.

Les comparantes déclarent que les parts sociales sont libérées à concurrence d’un tiers, soit 
d’un montant de six mille deux cents euros (6.200,00€) et qu’en conséquence, la société a dès 
à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de six mille deux cents euros 
(6.200,00€).

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300434*

Déposé

10-01-2014

0544294318

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Statuts :

Forme - Dénomination
La société est constituée sous la forme d'une société  privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée :  « EVREN ».

Siège social
Le siège social est établi à 1030, Schaerbeek, Chaussée de Haecht 99.

Objet social
1. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en 
Belgique ou à l'étranger, la fabrication, la vente, la pose, l'importation et l'exportation de 
tous articles de menuiseries, bois, plastic, métal et de tous travaux d'isolation thermique s'y 
rapportant, et tous travaux de démolition, rénovation et nettoyage d'immeubles.
2. Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières 
ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
3. Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises 
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de 
ses activités.
4. La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans 
d'autres sociétés.
5. La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour 
compte d’autrui:
- Toute activité relevant du secteur de l'hôtellerie, de la restauration et du débit de boissons, 
tels que notamment l'exploitation d'hôtels, restaurants, tavernes, cafés, drugstores, snackbar, 
salon de thé, cafétérias et autres établissements similaires; ainsi que le commerce sous toutes 
ses formes de produits de consommation et articles pour fumeur, et notamment de plats 
préparés à consommer sur place, à emporter ou à livrer à domicile, en ce compris 
notamment l'activité de traiteur.
- Le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la 
vente, l’importation, l’exportation, de tout produit et matériel généralement quelconque.
- L’exploitation en général de supermarchés, épiceries, boucheries, et le commerce en 
général sous toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’au détail, en 
ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la fabrication, 
l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison et le transport de tous 
produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit 
limitative : a) tous articles textiles, cuir ou synthétiques de remplacement et vêtements 
divers, neufs ou de seconde main, chaussures, articles de sport ; b) tous produits 
d'alimentation en général, ainsi que les boissons ; c) tous produits d'équipement ménager, 
produits d'entretien et de droguerie, produits de chauffage et tous combustibles ;

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou 
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou susceptibles de favoriser son 
développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle de sociétés affiliées ou filiales, 
et leur prodiguer des avis.

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres 
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont 
l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut également accepter tout mandat d'administrateur auprès de sociétés tierces, 
assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous 
autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la société. ».

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par 
cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième de 
l'avoir social.  

Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.  Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre 
contiendra la désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, 
ainsi que l'indication des versements effectués.
Les titulaires de parts ou d'obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à 
leurs titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans 
déplacement de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui 
précisera les modalités de cette consultation.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le 
cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire 
dans le cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription dans 
le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des 
titres.

Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul 
propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits 
y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard 
propriétaire du titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont 
exercés par l'usufruitier.

Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, 
avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera 
censé conférer sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale, sans que leur 
révocation donne droit à une indemnité quelconque.

Pouvoirs
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 
faculté de déléguer partie de ceux-ci.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, 
chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'accomplissement de l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à 
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit 
en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Assemblée Générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 
assemblée générale ordinaire le premier mardi du mois de juin, à 17 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un 
seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 
année.
A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire 
complet.
Les comptes sont, après mise en concordance avec les données de l'inventaire, synthétisés dans 
un état descriptif constituant les comptes annuels.

Répartition – réserves
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au moins, qui est 
affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient 
à être entamée.
Sur la proposition de la gérance, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au solde 
du bénéfice net.
Toute distribution doit être décidée dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.

Dissolution - liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant 
dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et 
émoluments et sans préjudice aux prescriptions légales.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation 
des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement 
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions 
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti 
entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont 
remis pour être partagés dans la même proportion.

Dispositions finales et transitoires.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives 
qu'à dater du dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe et finira le trente et un 
décembre deux mille quatorze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier mardi du mois de juin de 
l'année deux mille quinze.

2. Gérance 
Est nommée gérante, pour une durée indéterminée : 
1) Madame VAN DER ELST Dana, comparante aux présentes, qui accepte.
Son mandat sera gratuit suivant la décision de l'assemblée générale.

3. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les activités 
entreprises par les comparants au nom et pour compte de la société en formation et l’activité 
des associés depuis le premier janvier deux mille treize sont repris par la société 
présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l'acquisition par la société de sa personnalité juridique.

4. Pouvoirs
L’assemblée donne mandat à la SPRL « FTA Conseils », afin de remplir toutes les 
formalités au nom de la société, auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.
Le présent mandat étant donné avec pouvoir de substitution.

Pour extrait analytique conforme
Annexe : expedition
Signé notaire Stephan Borremans

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


