





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BRIAN JOYEUX
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1090 Jette, Chaussée de Jette 599
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-Bruxelles, 

le sept janvier deux mille quatorze, à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée "BRIAN JOYEUX " a 
été constituée :

DESIGNATION DES FONDATEURS :
     1) Madame CHRIMATIKOPOULOU Anastasia, née à Kyrganski ( Grèce) le douze juillet mille neuf cent 

quatre-vingt-un, numéro national 810712-420-97, domiciliée à 1090 Jette, Chaussée de Jette 599 ;  
2) Monsieur JOYEUX Brian Matthew, né à Paris (France) le vingt-deux février mille neuf cent quatre-vingt-cinq, 
numéro national 850222-491-66, domicilié à 1090 Jette, Chaussée de Jette 599.    

RAISON SOCIALE - DENOMINATION :  
La société est constituée sous forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «BRIAN JOYEUX».  

OBJET SOCIAL : 

La société a pour but tant en Belgique qu’à l’étranger, uniquement pour son propre compte et en son propre 
nom :

- Achat, vente et le commerce en général de pralines, chocolat, biscuit, glaces, pâtisseries, 
viennoiseries, gaufres, dragées, vins et liqueurs, produits et articles de décoration, de baptême et 
autres cérémonies ainsi que l’import et l’export de tous produits, articles alimentaires et de tous 
accessoires relatifs aux produits prénommés.

- Import et export de tous les produits mentionné au présent objet social ou de tous autres produits; 
La société peut s’intéresser à l’exploitation de « brasseries françaises » en particulier et plus 

généralement l’exploitation de tous restaurants, tavernes, cafés ou snack-bars, la gestion hôtelière, le service 
traiteur, le commerce de tous aliments et boissons, alcoolisées ou non, l’importation, l’exportation et la 
distribution, de tous vins, liqueurs ou autres boissons, la représentation.

Le consulting en toutes ces matières, aux entreprises, restaurants, horeca, ...
Elle peut, par contribution en espèces ou en nature, par fusion, souscription, participation, intervention 

financière ou de toute autre façon, prendre une part dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à 
fonder, en Belgique et à l’étranger, dont le but social est identique, similaire ou lié au sien, ou qui est de nature 
à promouvoir l’exercice de son objet social. 

Cette énumération n’est pas limitative et les termes « gestion de patrimoine » ou « conseil » 
mentionnés dans les présents statuts sont des activités autres que celles visées par la Loi du six avril mille neuf 
cent quatre-vingt-cinq portant les marchés secondaires, le statut des et le contrôle sur les entreprises 
d’investissement, les médiateurs et les conseillers en placements.

A cette fin, la société peut collaborer avec d’autres entreprises, y participer, ou d’une quelconque 
façon, directement ou indirectement, y prendre des intérêts.  
La société peut se porter garant, tant en garantie de ses propres engagements qu’en garantie d’engagements 
de tiers, entre autres en prenant une hypothèque sur ses biens, y compris son propre fonds de commerce ou en 
les donnant en gage.

La société peut également agir en tant qu’administrateur, fondé de pouvoir, mandataire ou liquidateur 
dans d’autres sociétés ou entreprises. de constituer, de développer de façon judicieuse et de gérer un 
patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives à des biens immobiliers et à des droits réels immobiliers, 
tels que l’achat et la vente, la construction, les travaux d’aménagement, les travaux d’aménagement et de 
décoration intérieure, la location et le louage, l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations se 
rapportant directement ou indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels 
immobiliers, tout ceci à l’exception des activités réservées aux « agents immobiliers » ; 

De constituer, de développer de façon judicieuse et de gérer un patrimoine mobilier et immobilier; toutes 
les opérations relatives à des biens et droits mobiliers et immobiliers, d’une quelconque nature, tels que l’achat 
et la vente, la location et le louage, l’échange; en particulier, la gestion et la valorisation de tous titres 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300390*

Déposé

09-01-2014

0543941752

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

négociables, parts sociales, obligations, fonds publics, tout ceci à l’exception des activités réservées aux 
« agents immobiliers » ;

La société peut, en général, effecteur tous les actes commerciaux, industriels, financiers, mobiliers ou 
immobiliers se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter 
la réalisation totale ou partielle. 

SIEGE SOCIAL : 
Le siège social est établi à Jette, Chaussée de Jette 599.

CAPITAL SOCIAL :  
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant 

chacune un/centième (1/100ième) de l'avoir social.
DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU BENEFICE 

ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la formation 

d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième 
du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition du ou des gérant(s).

PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS : 

La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  personnes physiques ou personnes 
morales, associés ou non.

Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 

personnes que bon leur semble.
S'il n'y a qu'un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 

délégations.
EXERCICE SOCIAL : 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.  

ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : 
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième jeudi du mois de mai.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE : 

a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou 
non.

Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui 
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.

b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les 
déléguer.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social:
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité 

juridique et se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle:

La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera 

qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société 

reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années 
précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la 
personnalité juridique.

Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, 
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la 
société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé        

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


