





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): INSTITUT NEW EVE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7320 Bernissart, Rue Grande(BER) 72
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination

D’un acte reçu par le Notaire associé Emmanuel NIZET, de résidence à Dour (Elouges), en date du 
12 mars 2014, en cours d’enregistrement, il résulte que Madame SLIMI YASMINA, née à Roubaix 
(France) le vingt-neuf août mille neuf cent septante-huit, célibataire, de nationalité française, 
domiciliée à 59230 ST AMAND LES EAUX (France), RESIDENCE BARBUSSE 62 a constitué une 
société commerciale prenant la forme d’une Société privée à responsabilité limitée dénommée 
"INSTITUT NEW EVE", ayant son siège social à 7320 Bernissart, Rue Grande(BER), 72-74, au 
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent quatre-vingt-six (186.-) parts 
sociales sans désignation de valeur nominale.  

L’intégralité des cent quatre-vingt-six (186.-) parts sociales a été souscrite par le fondateur en 
espèces, au prix de cent (100.-€) euros chacune. 

Chacune des parts sociales ainsi souscrite a été libérée à concurrence de deux/tiers par un 
versement en espèces effectué au compte numéro BE25 1030 3364 1082 ouvert au nom de la 
société en formation auprès de la banque CRELAN de sorte que la société a dès à présent à sa 
disposition la somme de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR). Une attestation bancaire de ce 
dépôt a été remise au Notaire soussigné.

Le fondateur a remis par ailleurs au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des 
Sociétés.

Les statuts de la société ont ensuite été établis comme suit: 

Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "INSTITUT NEW EVE"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes: 
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en 
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   

Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 7320 BERNISSART, Rue Grande(BER), 72-74.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région 
de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à 
l'Etranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302540*

Déposé

12-03-2014

0547891335

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou 
à l'Etranger :
- la prestation de tous services liés au bien-être et confort physique, massages non thérapeutiques, 
soins de la peau, autres services personnels et en général tous services liés à l’entretien corporel ;
- la gestion de centres de massage, de relaxation et de remise en forme, la location d’espaces de 
détente, de balnéothérapie et de chambres meublées, avec prestation de services ou non ;
- la gestion et l’exploitation d’un débit de boissons, avec petite restauration et de manière générale 
l’exploitation de toute activité de type horeca ;
- tous travaux de bureau et de secrétariat ;
- toutes prestations de nettoyage au sens large ;
La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.
La société pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, 
échange, lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction, 
transformation, mise en location ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à 
l’étranger, ainsi que la constitution de tous droits réels sur lesdits immeubles.  
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.
   
Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.
   
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en cent-quatre-vingt-
six (186.-) parts sociales sans mention de valeur nominale.

Article 7 – Augmentation de capital
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent 
être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent 
leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à 
dater de l’ouverture de la souscription.
L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par 
l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce 
droit n’a pas entièrement été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant 
déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent 
respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, 
jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette 
faculté. 
Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être 
souscrites par les personnes auxquelles les parts peuvent être librement cédées conformément à 
l’article 9 des présents statuts ou par des tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des 
associés possédant au moins trois quart du capital social.

Article 8 - Démembrement de la propriété des parts sociales
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y 
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant à son égard propriétaire de la 
part, à l'exception de l'usufruitier d'une part qui exerce seul les droits attachés à celle-ci.
    
Article 9 - Cession et transmission de parts  
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un 
associé, au conjoint, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.

B/ Cessions soumises à agrément

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant 
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
À cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, 
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts sociales 
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, 
à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai 
de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme 
donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents 
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément ne pourra donner lieu à aucun recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un 
expert. 
Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. 
Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
En cas de non-paiement dans ce délai les cessionnaires, héritiers ou légataires dont l'agrément est 
refusé pourront exiger la dissolution judiciaire de la société pour autant qu'ils exercent ce droit dans les 
quarante jours de l'expiration du délai de paiement. 

Article 10 - Registre des associés
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d'ordre et sont inscrites dans un registre 
tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront 
notamment relatés les transferts et transmissions de parts.
   
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de 
gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. 
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur 
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.

Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux 
réservés par la loi à l’assemblée générale. 
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils 
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente la 
société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 13 – Opposition d’intérêts.
Le gérant qui a un intérêt patrimonial opposé à celui de la société dans une opération est tenu d'en 
référer à l'autre gérant. 
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette dualité d'intérêts, il devra en référer aux 
associés. Dans ce cas un mandataire ad hoc, désigné par l'assemblée générale des associés, aura 
tous pouvoirs à l'effet de traiter l'opération pour le compte de la société. 

Article 14 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
   
Article 15 - Contrôle
Tant que sa désignation n'est pas requise par les dispositions du Code des Sociétés, il n'est pas nommé 
de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé possède individuellement les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La 
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette 
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
   
Article 16 - Assemblées générales

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'assemblée générale annuelle se réunit le premier mercredi du mois de juin à dix-huit heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque 
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas 
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
   
Article 17 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, associé ou non, 
porteur d'une procuration spéciale. 
   
Article 18 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
   
Article 19 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus 
de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée 
et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix. 
Toutefois l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été 
opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront 
pas été effectués. 
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 
associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
   
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque 
année.

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des articles 
92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et 
à ses arrêtés d'exécution.
   
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
   
Article 22 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 
que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et 
les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.
   
Article 23 - Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 
domicile au siège social.
   
Article 24 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au Code des Sociétés.
  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Ensuite de quoi, le fondateur a déclaré se réunir en assemblée générale, et a pris les décisions 
suivantes, qui n'auront cependant d'effet qu'au moment où la société sera dotée de la personnalité 
juridique, soit au jour du dépôt de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce 
compétent :
  
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux 
mille quatorze.

2 Est désignée en qualité de gérante unique : 
Madame YASMINA SLIMI prénommée, ici présente et qui accepte. 
Elle est désignée pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre rémunéré.

3 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.

Pour extrait analytique conforme

Emmanuel NIZET
Notaire associé

Annexe : expédition de l’acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


