





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

B2

(en entier) :

(adresse complète)

Immobilière B2

Rue Pechère 25
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé de résidence à Saint-Gilles, membre
de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à 1060 Bruxelles, avenue de la
Toison d’Or, 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles sous le numéro 0833.554.454, le 20
octobre 2014, en cours d'enregistrement que :
     Monsieur Gaëtan Dominique Marie Joseph Georges LEFEBVRE, domicilié à 1380 Lasne, rue
Pechère 25,
 a constitué une société privée à responsabilité limitée et dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION : Immobilière B2, en abrégé B2.
SIEGE : 1380 Lasne, rue Pechère 25.
OBJET : La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger tant pour son compte que pour
compte de tiers :
     - effectuer toutes affaires immobiliè-res au sens le plus large du terme et, notamment : acheter,
vendre, échanger, gérer, diviser, lotir, prendre ou donner à bail ou en emphytéose tous biens
immeubles, construits ou non, les restaurer, les transformer ou les aménager et, d'une manière
générale, les mettre en valeur, négocier et promouvoir toutes opérations immobilières, en ce compris
l'expertise immobilière ;
     - l’exploitation d’une agence immobilière (et intermédiaire en achat et vente et location de biens
immobiliers ou droits relatifs à des immeubles) ;
     - l’administration d’immeubles ;
     - le syndic d’immeubles ;
     - l’intermédiaire commercial ; l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de marchandises
diverses ;
     - l’interim management.
     La société a également pour objet la prestation de services de consultance et d'assistance sous
quelque forme que ce soit.
     La détention et la gestion de participa-tions dans d'autres sociétés, de droit belge ou étranger,
quelle que soit leur forme juridique, ainsi que la presta-tion de services de consultance ou
d'encadrement en rapport avec la détention ou la gestion de ces participations.
     La société peut accepter tout mandat de gestion et d'admi-nistration, dans toute société et
association quelconque et se porter caution pour toute personne liée ou non liée en vue de faciliter la
réalisation de l'objet social.
     D'une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, indus-trielles, financières, mobiliè-res ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
     DUREE  : illimitée à partir du vingt octobre deux mille quatorze.
    CAPITAL :    DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrit en espèces et libéré à concurrence de

 *14309690*
Déposé
20-10-2014

0564862078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

deux/tiers.
RESERVES ET BENEFICES : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux,
charges sociales et amortissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve
légale ne représente plus un/dixième du capital social.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition de la gérance.
LIQUIDATION : le solde restant sera partagé conformément aux dispositions légales.
CONDITIONS D'ADMISSION A L'ASSEMBLEE GENERALE ET D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
: conformément au Code des Sociétés.
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire,
associé ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant
GERANCE  - POUVOIRS :
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, associés ou
non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéressent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par un
gérant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des fins
déterminées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un directeur, associé ou non, ou à telles
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs et
procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de salariés de la société sont signés par un
gérant agissant seul.
ASSEMBLEE ANNUELLE : se réunit de plein droit, chaque année, le deuxième lundi du mois de juin
à dix-huit heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social commencera le 20 octobre 2014 pour finir le 31 décembre 2015.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Sachant que la société n'aura la personnalité juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal
compétent des documents nécessaires pour la publication du présent acte, l'associé unique,
agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolu-tions suivantes :
     a) Le nombre de gérants est fixé à un.
     b) Est appelé à cette fonction : Monsieur Gaëtan LEFEBVRE, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressé-ment qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
     c) Le mandat du gérant est fixé pour une durée indétermi-née.
     d) Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
     e) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
     MANDATAIRE POUR LA BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES
     A été désigné comme mandataire particulier, afin de remplir les formali-tés nécessaires auprès de
la banque carrefour des entreprises et auprès de toute administration compétente :
     Monsieur Gaëtan LEFEBVRE, prénommée.
     A ces fins, le mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, passer et signer
tous actes, pièces et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui est nécessaire dans
l'acception la plus large du terme.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(sé) Eric THIBAUT de Maisières,
Notaire associé,
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


