





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ROPADIVISION

Espace Delalieux 1C
1400 Nivelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le vingt cinq novembre deux mil quatorze par Maître Alain van den Berg, notaire
associé de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée «  Alain van den BERG
& Julie CANAVESI, Notaires Associés » dont le siège social est établi à 4100 Seraing, rue du
Commerce, 1,
 
IL RESULTE QUE :
 
1. Monsieur PATANIA Gianluca, né à Palerme (Italie) le vingt six octobre mil neuf cent septante cinq,
registre national numéro 75102635129, domicilié à 4020 Liège, Rue de la Loi, 50/12,
2. Mademoiselle GULINO Chiaraelisa, née à Castelvetrano le vingt quatre janvier mil neuf cent
quatre vingt sept, registre national numéro 87012448250, domiciliée à 1000 Bruxelles, Boulevard
Maurice Lemonnier, 60/002,
 
ONT CONSTITUE UNE SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE DONT UN EXTRAIT
SUIT :
 
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « ROPADIVISION ».
Le siège social est établi à 1400 Nivelles, Espace de Lalieux 1C.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, dans le respect des règlementations en vigueur :
1) l’importation, l’exportation, le courtage, le transport, le stockage, la représentation, la distribution,
l’achat, la vente, en gros ou au détail, de tous produits alimentaires généralement quelconques,
même surgelés ou en conserves, ainsi que de boissons alcoolisées ou non, d’articles pour fumeurs
(tabacs-cigares) et de cosmétiques,
2) le commerce, sous toutes ses formes, de machines pour la production et autres de tous les
produits et articles ci-dessus décrits,
3) toute agence de publicité et de marketing.
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations, industrielles, financières,
commerciales ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes
manières dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la
réalisation de son objet social.
La société pourra également être administrateur, gérant ou liquidateur dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS euros. Il est représenté par CENT parts
sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites et libérées à concurrence de
SIX MILLE DEUX CENTS EUROS.
La société est gérée par une ou plusieurs ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées par
l'assemblée générale des associés. Sauf décision contraire prise par l'assemblée générale,

 *14311378*
Déposé
25-11-2014

0505688912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tout  gérant nommé, est nommé sans durée déterminée. Il est toujours révocable par l'assemblée
générale.
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition qui intéressent la société. Elle a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Tous les actes engageant la société , autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par la gérance, laquelle n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation quelconque.
Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils
déterminent et pour la durée qu'ils fixent.
La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mercredi du mois de juin à
dix neuf heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, autre
qu'un samedi, à la même heure. L'assemblée générale se réunit aussi souvent que l'intérêt social
l'exige ou sur demande d'associés représentant le cinquième du capital. Toute assemblée générale
se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales sont convoquées par la gérance. Les convocations doivent être
adressées conformément à la loi quinze jours au moins avant l'assemblée.
Est admis aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sans autre formalité, tout associé
inscrit au registre des parts cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée.
Un associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, même non associé, un époux par son conjoint et le mineur ou la personne
protégée par son représentant légal, sans qu'il soit besoin de ces qualités. Les copropriétaires, les
usufruitiers et nu-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même personne;
l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire
commun; à défaut d'accord entre nu-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des
usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit. La gérance peut arrêter la formule de
procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu indiqué par elle cinq jours francs avant
l'assemblée.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi :
-il est prélevé cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve légale.  Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve  atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si
la réserve légale vient à être entamée. Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera
l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur proposition de la gérance. Le paiement des
dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par la gérance.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.Toutefois, si toutes les parts
sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement
l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Il a été décidé :
1. De nommer en qualité de gérants Monsieur PATANIA Gianluca prénommé et Mademoiselle
GULINO Chiaraelisa prénommée.Ils sont nommés pour toute la durée de la société. Les mandats
sont gratuits.
2. Que la société commencera réellement ses activités à compter du vingt cinq novembre deux mil
quatorze.
3. Qu'exceptionnellement le premier exercice social se terminera le trente et un décembre deux mil
quinze.
4. De ne pas nommer de commissaire.
GESTION JOURNALIERE
La gestion journalière de la société ainsi que sa représentation a été déléguée à Mademoiselle
Chiaraelisa GULINO prénommée. En conséquence de quoi Mademoiselle Chiaraelisa GULINO peut
agir seule et représenter seule la société dans le cadre de cette gestion journalière.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt en même temps qu'une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


