





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LCDM Management

Allée des Abattoirs 5
5590 Ciney

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le 2 décembre 2014 par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il résulte que
Monsieur CHARLES de MOOR Lorenz Edouard Roch Louis Ghislain, né à Namur le vingt et un
septembre mil neuf cent quatre-vingt-cinq, époux de Madame ARQUIN Charlotte, domicilié chaussée
de Liège, 1 à 5363 Emptinne; a constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée
LCDM Management.
Le siège social est établi allée des Abattoirs, 5 à 5590 Ciney.
La société a pour objet le conseil et la consultance en matière de gestion, d’organisation, de
management, de marketing, de politique commerciale ou autre de sociétés de toutes natures et dans
tous les secteurs d’activités. Elle peut effectuer ses missions par prise de mandats de gestion ou
d’administration, par facturation de prestations de services, par la signature de contrats de
management ou par tout autre moyen qu’elle jugera approprié.
La société a également pour objet d’effectuer tous placements en valeurs mobilières et de
s’intéresser par voie d’association, d’apport ou de fusion, de souscription ou de participation,
d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés, associations, groupements belges ou
étrangers, existants ou à créer.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son objet.
Elle pourra notamment, sans que l'énumération ne soit limitative, prendre ou donner à bail, aliéner,
acquérir tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir, exploiter , concéder ou céder tous
brevets, marques ou licences relatives à des marchandises ou articles rentrant dans son objet social,
ou entreprises ou branches d'activités d'entreprises existantes ou à créer dont l'objet serait similaire
ou connexe au sien ou serait susceptible de constituer pour elle un débouché.
Elle pourra accomplir son objet tant en Belgique qu’à l’étranger.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros.  Il est représenté par cent parts sociales
sans mention de valeur nominale.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
as¬sociés ou en dehors d'eux. La même assemblée générale déterminera la durée de ces mandats. 
A défaut d'indication, ils seront censés conférés sans limitation de durée.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.

 *14311823*
Déposé
02-12-2014

0505870638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.  En cas de gérant unique, il
exer¬cera seul les pouvoirs conférés ci avant et pourra conférer les mêmes délégations.
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procédera à leur nomination.
Conformément à l'article 141 du Code des Société et tant que la société répond aux critères de
l'article 15 du Code, il ne sera pas nommé de commissaire.  Chaque associé dispose de tous
pouvoirs d'investigation et de contrôle et peut se faire représenter ou assister par un expert-
comptable, dont la rémunération incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou suivant
décision judiciaire.
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le premier lundi du mois de juin à dix heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Aucune formalité particulière n'est requise pour participer à l'assemblée.
Chaque part sociale confère une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle que soit la portion du capital
représenté et à la majorité des voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Il est référé aux dispositions légales en ce qui concerne le prélèvement pour la constitution
obligatoire du fonds de réserve légal. 
La répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation est opérée librement par
l'assemblée générale. 
Gérance.
A été nommé en qualité de gérant Monsieur Lorenz CHARLES de MOOR.
Le mandat du gérant ainsi nommé aura une durée illimitée.  Ce mandat sera gratuit ou rémunéré,
selon décision à prendre par l'assemblée générale.
Premier exercice – assemblée générale
Le premier exercice social prendra fin le trente et un décembre deux mille quinze couvrant une
première période exceptionnelle de treize mois.
La première assemblée se tiendra donc en deux mille seize.
Contrôle
Il n'est actuellement pas nommé de Commissaire.
APPORT EN NUMERAIRE
Les cent parts sociales ont été l'instant souscrites au prix de cent quatre-vingt-six euros chacune par
Monsieur Lorenz Charles de Moor.
Chacune de ces cent quatre-vingt-six parts sociales a été libérée à concurrence de deux tiers par
versement réalisé préalablement par le fondateur au compte spécial de la société; de telle sorte que
la somme de douze mille quatre cents euros, partie actuellement libérée du capital, se trouve dès à
présent à la disposition de la société sur le compte ouvert à l'agence CBC à Namur ainsi qu'il résulte
de l'attestation bancaire du 28 novembre 2014 remise au notaire instrumentant. Le comparant s'est
engagé en conséquence à libérer le solde, selon le calendrier qui sera établi par la gérance selon les
besoins de la société, soit six mille deux cents euros.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


