





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CRAZY RUN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7050 Jurbise, Route d'Ath(J) 253
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination

D’un acte reçu par le Notaire Sylvain BAVIER, Notaire associé à La Louvière, en 
date du 24 mars 2014, en cours d’enregistrement au premier bureau de 
l’enregistrement à La Louvière, il est extrait ce qui suit : 
Monsieur STARODOUBOFF, Dimitri, de nationalité belge, né à Charleroi, le vingt-
quatre avril mille neuf cent septante-neuf, domicilié à   7050, Jurbise Route d'Ath(J)  
253, numéro de registre national communiqué volontairement 790424-177-14.
Nous a requis, après avoir déposé le plan financier d'acter qu'il constitue une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée
dénommée "CRAZY RUN", ayant son siège social à Route d'Ath(J) 253 7050 Jurbise
au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) 
parts sociales sans mention de valeur nominale.
Monsieur STARODOUBOFF Dimitri, prénommé, souscrit cent parts sociales :

    100.-
Total, cent parts sociales : 100,-

ARTICLE PREMIER : FORMATION - DENOMINATION

Il est formé par les présentes une Société Privée à Responsabilité Limitée 
sous la dénomination de "CRAZY RUN". 

ARTICLE DEUXIEME : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à  Route d'Ath(J) 253  7050 Jurbise.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Région Wallonne et dans le 

Région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, à publier aux annexes 
du Moniteur Belge.

La société pourra également créer en Belgique ou à l'étranger, toutes 
agences, succursales ou dépôts.

ARTICLE TROISIEME : OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger: 

- La production de films autres que cinématographiques et pour la télévision 
- Les activités d’agence de publicité
- La production photographique, sauf les activités des photographes de presse
- L’activité d’agence de publicité
- L’activité de studios et autres activités photographiques
- La production d’autres films
- L’activité d’intermédiaire du commerce en articles de sport et matériel de 

camping, jeux, jouets
- L’intermédiaire de commerce en produits divers

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302962*

Déposé

24-03-2014

0548834908

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L’activité de commerce de gros d’articles d’habillement y compris les vêtements 
de sport

- Le commerce de gros d’articles de sports et de camping sauf les cycles
- Le commerce de détail d’articles de sport en magasin spécialisé
- Le commerce de détail d’articles de sport, de matériel de camping (y compris les 

tentes) et d’articles pour autres activités de loisir
- Le commerce de détail par correspondance ou par internet
- Le commerce de détail de tous types de produits par correspondance. 

(les produits et articles sont expédiés à l’acheteur qui fait son choix au départ de 
publicités, catalogues spécialisés ou non, etc.)

- La production et la réalisation de films d’auteurs, courts ou longs métrages 
destinés principalement à la projection dans les salles

- La production et la réalisation de films de tous types (série, téléfilms, 
documentaires, etc) destinés à la diffusion télévisuelle

- La production et la réalisation de dessins animés par des laboratoires spécialisés
- La conception et la réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers, en 

utilisation tous les médias
- Le tournage de reportages vidéo sur des mariages et autres événements similaires
- L’enseignement de disciplines sportives et d’activités de loisir
- L’organisation et la gestion d’activités sportives : clubs de foot, de cyclisme, de 

bowling, de natation, de golf, de boxe, de lutte et autres arts martiaux, de 
musculation, association de sports d’hiver, etc.

- Les autres activités sportives n.c.a.
- La promotion et l’organisation d’événements sportifs tant pour compte propre 

que pour le compte de tiers
- La conception et la réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers en 

utilisation tous les médias
- Le tournage de reportage vidéo sur des mariages autres événements similaires

En outre, la société aura pour objet : 

-L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la 
cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, 
l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, 
fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de 
tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.

-Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, 
en tant que maître de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, 
éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et mises en valeur 
ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la construction 
de routes et égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en 
construction (études de génie civil et des divers équipements techniques des 
immeubles); acheter tous matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui 
seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change, commission et 
courtage, ainsi que la gérance d'immeubles.

-Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, 
par location ou autrement, tous parkings, garages, station-service et 
d'entretien.

La société pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion, voire 
pourra s'occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres 
personnes morales ou sociétés, civiles, dotées d’un objet social similaire.

Elle pourra exercer la fonction  de liquidateur dans d’autres sociétés. .

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société pourra faire toutes opérations mobilières, immobilières, financières, 
commerciales et industrielles se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou de nature à le favoriser.

ARTICLE QUATRIEME :  DUREE

La société est constituée pour une une durée illimitée, prenant cours ce 
jour.

Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant sa dissolution 
éventuelle.

Elle pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée 
générale délibérant comme en cas de modification aux statuts.

Elle ne prend pas fin par le décès, l'incapacité ou la déconfiture d'un ou de 
plusieurs associés.

ARTICLE CINQUIEME :  CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans valeur nominale, et 

libéré à concurrence de deux/ tiers.

Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.

Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé 
est titulaire. Le gérant peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation, 
dans ce cas, il détermine les conditions auxquelles les versements anticipés sont admis. 
Les libérations anticipatives ne sont pas considérées comme des avances de fonds.

L’associé qui, après un préavis d’un mois, signifié par lettre recommandée, est 
en retard de satisfaire aux versements, doit bonifier à la société, un intérêt calculé au 
taux de l’intérêt légal, à dater du jour de l’exigibilité du versement.

Le gérant peu, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, 
faire racheter par un associé ou un par un tiers agrée, s’il y a lieu, conformément aux 
statuts, les parts de l’associé défaillant.

Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, 
lequel reste tenu de la différence ou profite éventuellement de l’excédent.

Le transfert des parts sera signé au registre des associés par l’associé défaillant 
ou, à son défaut, par la gérance, dans les huit jours de la sommation recommandée qui 
lui aura été adressée.

ARTICLE SIXIEME
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée 

générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
Lors de toute augmentation de capital l'assemblée fixe les conditions 

d'émission des parts sociales.
Aucune part ne peut être émise en dessous du pair.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux 

associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

ARTICLE SEPTIEME
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre 

l'exercice des droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



étant à son égard propriétaire de la part ou qu'ils soient représentés par un mandataire 
commun. Sauf accord particulier, l’usufruitier représentera toujours le nu-propriétaire.

En aucun cas les créanciers ou héritiers d'un associé ne peuvent demander 
le partage ou la licitation des biens et valeurs de la société, ni s'immiscer dans son 
administration.  Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux bilans et 
aux délibérations de l'assemblée générale.

Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la 
désignation précise de chaque associé, le nombre de parts lui appartenant, l'indication 
des versements effectués, les transferts ou mutations.

Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce 
registre.

ARTICLE HUITIEME
La cession des parts entre vifs et la transmission pour cause de mort ne 

sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au profit d'un associé.
Dans tous les autres cas, les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs, à titre 
gratuit ou onéreux, ou transmises pour cause de mort ou de liquidation de communauté 
conjugale, qu'avec le consentement des associés possédant les quatre/cinquièmes des 
parts sociales, déduction faite des droits dont la cession ou transmission est envisagée.

Dans le cas où les associés refuseraient leur agrément, ils seront tenus soit 
de reprendre les parts cédées ou transmises, soit de trouver acquéreur pour ces parts, ce 
dans les trois mois à compter de la notification de la proposition de cession, ou de 
l'événement qui donne lieu au transfert des parts. 

Sauf convention contraire entre cédant et cessionnaire, les cessions se 
feront aux valeurs suivantes :

- Durant le premier exercice social et jusqu'à la première assemblée 
générale ordinaire : au strict prix d'émission et à concurrence des sommes réellement 
libérées.

- Entre la première et la deuxième assemblée générale ordinaire : à la 
moyenne entre la valeur libérée et l'actif net à la fin du premier exercice social divisée 
par le nombre de parts.

- Après la deuxième assemblée générale ordinaire : à la moyenne de l'actif 
net des deux derniers exercices clôturés divisée par le nombre de parts.

En aucun cas le cédant ou l'ayant droit ne peut demander la dissolution de 
la société.

ARTICLE NEUVIEME : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Ils sont nommés par l'assemblée générale qui détermine également leur 

nombre et la durée de leur mandat; ils sont en tout temps révocables par elle.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est 

gratuit.  

ARTICLE DIXIEME : POUVOIRS DU GERANT
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, à l'exception de ceux que la 
loi réserve à l'assemblée générale.

S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci agiront conjointement; néanmoins, 
chaque gérant pourra isolément représenter la société vis-à-vis des tiers, agir en justice 
tant en demandant qu'en défendant et accomplir tous actes de gestion journalière.

Les gérants peuvent, déléguer tant la gestion journalière que tout autre 
pouvoir spécialement déterminé à tout mandataire, associé ou non.

ARTICLE ONZIEME :  CONTROLE
La société se conforme au prescrit du Titre VII du livre IV du Code des 

Sociétés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DOUZIEME : ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous 

objets qui intéressent la société.
Chaque année, il est tenu à l'endroit désigné dans la convocation par le 

conseil de gérance, une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin
à 18 heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant 
à la même heure.

Les gérants peuvent en outre convoquer l'assemblée chaque fois que 
l'intérêt de la société l'exige.

Les convocations pour toute assemblée générale seront faites par lettre 
recommandée, contenant l'ordre du jour et adressée aux associés au moins quinze jours 
avant l'assemblée.

L'assemblée est présidée par le gérant, et s'il y en a plusieurs par le plus 
âgé d'entre eux.

Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut 
aussi être émis par écrit.  Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.

L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de 
voix égal à celui de ses parts.

Il est tenu au siège social un registre des procès-verbaux des assemblées 
générales.  Ces procès-verbaux sont signés par tous les associés présents.  Les 
expéditions ou extraits sont signés par les gérants.

ARTICLE TREIZIEME : EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE -
COMPTES

L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et 
un décembre de chaque année.

Chaque année au 31 décembre, les comptes sont arrêtés et le ou les 
gérants dresseront l'inventaire et établiront les comptes annuels.

Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi 
que l'annexe et sont soumis à l'examen de l'assemblée générale conformément aux 
dispositions des articles 62 et 92 et suivants du Code des Sociétés.

ARTICLE QUATORZIEME : REPARTITION BENEFICIAIRE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais 

généraux et amortissements, constitue le bénéfice net de la société.  Sur ce bénéfice il 
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent, pour la formation du fonds de 
réserve légale.  Ce prélèvement cessera d'être obligatoire dès que ce fonds atteindra le 
dixième du capital social.  Il redevient obligatoire si pour une cause quelconque la 
réserve vient à être entamée.

Le solde est à la disposition de l'assemblée qui en décide l'affectation.
L'assemblée pourra notamment décider que tout ou partie de ce solde sera 

reporté à nouveau ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire.

ARTICLE QUINZIEME : DISSOLUTION LIQUIDATION
La société est dissoute dans tous les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution de la société, la liquidation sera opérée par les soins 

du ou des liquidateurs désignés par l’assemblée générale, dont elle fixera les pouvoirs et 
les émoluments.

Préalablement à l’entrée en fonction du liquidateur et conformément à 
l’article 184 du Code des sociétés, la nomination du liquidateur sera confirmée par le 
Tribunal de commerce compétent pour ce faire.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges 
de la société, sera réparti entre les associés au prorata du nombre de leurs parts 
respectives.

ARTICLE SEIZIEME : ELECTION DE DOMICILE
Tout associé résidant à l'étranger devra élire domicile en Belgique, faute 

de quoi toutes communications, sommations, assignations pourront lui être valablement 
faites au siège social.

ARTICLE DIX-SEPTIEME : DROIT COMMUN
Les parties entendent se conformer expressément aux dispositions du 

Code des Sociétés.
En conséquence, les clauses des présents statuts contraires aux 

dispositions impératives de ces lois sont censées non écrites.

C.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le comparants déclare que les décisions suivantes, qu'il prend ne deviendront effectives 
qu'à dater et sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au 
greffe du Tribunal de commerce, moment où la société acquerra la personnalité morale :

PREMIERE RESOLUTION - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commence vingt-quatre mars deux mille 

quatorze et se termine trente et un décembre deux mille quatorze.

DEUXIEME RESOLUTION - PREMIERE ASSEMBLEE 
GENERALE

La première assemblée générale se tiendra le premier lundi du mois de 
juin, à 18 heures de l'année deux mille quinze.

TROISIEME RESOLUTION - DESIGNATION DE GERANTS
L'assemblée fixe le nombre des gérants à UN et  appelle à cette fonction 

pour une durée indéterminée :
- Monsieur Starodouboff Dimitri, né à Charleroi le vingt-quatre avril mille neuf 
cent septante-neuf, domicilié à 7050 Jurbise, Route d'Ath(J) 253, et titulaire du 
numéro de régistre national/bis 790424-177-14

Le mandat de gérant sera rémunéré.

QUATRIEME RESOLUTION - REPRISE DES ENGAGEMENTS 
PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION

A l'unanimité, le comparant décide que tous les engagements ainsi que 
les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à ce 
jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société 
présentement constituée.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira 
de la personnalité morale. 

CINQUIEME RESOLUTION - ABSENCE DE NOMINATION DE 
COMMISSAIRE

L'assemblée générale décide, conformément à l'article 141 du Code des 
Sociétés, de ne pas désigner de commissaire, chaque associé étant investi de cette 
fonction.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé S. BAVIER, Notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


