





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HIPPEROS
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 6041 Charleroi, Rue Auguste Piccard 48
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 2 janvier 2014, ce 

qui suit, textuellement reproduit :
(…)
1) La société anonyme « MangoGem », ayant son siège social à 1090 Jette, Rue Berré, numéro 45.

(…)
2) Monsieur RODRIGUEZ LOBERA Benigno, né à San Juan de la Arena (Espagne), le dix-sept mars mil 

neuf cent soixante-cinq (…), époux de Madame PIETTE Myriam Corinne Françoise, domicilié à 1180 Uccle, 
Rue Copernic, 62.

3) Monsieur LEMER Christian Marie-Rose Jacques, né à Anderlecht, le trente juillet mil neuf cent 
soixante-six (…), divorcé et non remarié, domicilié à 1050 Ixelles, Avenue Adolphe Buyl, 136, boîte b004.

4) Monsieur GOOSSENS Joël Yvan Bruno, né à Ixelles, le dix-huit février mil neuf cent soixante-huit (…), 
célibataire, domicilié à 1180 Uccle, Rue Vanderkindere, 285.

5) Monsieur MILOJEVIC Dragomir, né à Beograd (Yougoslavie), le dix-sept septembre mil neuf cent 
soixante-huit (…), époux de Madame ROSENFELD Julie, domicilié à 1630 Linkebeek, Rue de la Brasserie, 
180.

A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société anonyme qu'ils constituent 

à l'instant entre eux sous la dénomination de « HIPPEROS » au capital initial de cent soixante mille euros 
(160.000 EUR) lequel sera représenté par mille six cents actions sans désignation de valeur nominale.

Les actions sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par la société MangoGem, à concurrence de mille cinq cents actions, soit pour cent cinquante mille euros
2) par Monsieur Benigno RODRIGUEZ LOBERA, à concurrence de quarante actions, soit pour quatre mille 

euros
3) par Monsieur Christian LEMER, à concurrence de quarante actions, soit pour quatre mille euros
4) par Monsieur Joël GOOSSENS, à concurrence de dix actions, soit pour mille euros
5) par Monsieur Dragomir MILOJEVIC, à concurrence de dix actions, soit pour mille euros
Ensemble : mille six cents actions, soit pour cent soixante mille euros (160.000 EUR).

Cette somme de cent soixante mille euros (160.000 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 
trouve ainsi intégralement souscrit.

Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des actions est libérée à concurrence d’une 
moitié par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la 
banque ING ainsi résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de quatre-vingt mille 
euros (80.000,00 €).

B. STATUTS
TITRE PREMIER.
CARACTERE DE LA SOCIETE.
ARTICLE PREMIER - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société anonyme.
Elle est dénommée « HIPPEROS ».
(…)
ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 6041 Charleroi, Rue Auguste Piccard, numéro 48.
(…)
ARTICLE TROIS - OBJET.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300165*

Déposé

03-01-2014

0543779624

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, ou pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers,

- la recherche, le développement, l’implémentation et la commercialisation de systèmes informatiques dans 
tous les domaines,

- les prestations de conseils, de services, d’ingénierie, de formation dans les domaines ci-dessus,
- la représentation commerciale, l’importation, l’exportation, le courtage, le commissionnement, l’achat-

revente, et la location sur les marches nationaux et internationaux de produits logiciels et matériels pour les 
besoins sus mentionnés,

- les services professionnels, la consultance, le parrainage et le partenariat dans les domaines qui 
précèdent,

- le dépôt et l’exploitation de brevets, dessins et modèles, marques et autres droits intellectuels et 
patrimoniaux issus des objets qui précèdent, 

- la formation, l’information, la publication, et l’édition sur tout support en relation avec des objets qui 
précèdent.

Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques commerciales ou industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social.

La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

ARTICLE QUATRE - DUREE.
La société est constituée à partir du deux janvier deux mille quatorze pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour la 

modification des statuts.
TITRE II.
FONDS SOCIAL.
ARTICLE CINQ - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de cent soixante mille euros (160.000 EUR).
Il est représenté par mille six cents actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 

un/mille six centième du capital social.
(…)
ARTICLE SEPT - TITRES.
Les actions, mêmes entièrement libérées, sont et restent nominatives.
Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives dont tout actionnaire peut prendre 

connaissance.
(…)
TITRE III.
ADMINISTRATION ET SURVEILLANCE.
ARTICLE ONZE - COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION.
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, nommés pour six ans au 

plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée générale de la 

société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil d’administration peut être 
limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu’à l’assemblée générale 
ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de l’existence de plus de deux actionnaires.

Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a procédé à 
la réélection.

En cas de vacance d'un ou de plusieurs mandats d'administrateur par suite de décès, démission ou autre 
cause, les administrateurs restant ont le droit d'y pourvoir provisoirement.

Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de la première réunion, procède à l'élection définitive.
L'administrateur désigné dans les conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à l'achèvement 

du mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle pourra désigner une personne physique à 

l'intervention de laquelle ses fonctions d'administrateur seront exercées.
ARTICLE DOUZE - PRESIDENCE.
Le conseil d'administration élit parmi ses membres un président.
ARTICLE TREIZE - REUNIONS.
Le conseil se réunit sous la présidence de son président ou en cas d'empêchement de celui-ci de 

l'administrateur délégué ou, à son défaut, du plus âgé des administrateurs présents.
ARTICLE QUATORZE - DELIBERATION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION.
A/ Le conseil d'administration peut délibérer valablement dès que la moitié au moins de ses membres sont 

présents ou représentés.
Tout administrateur peut donner à un de ses collègues, par écrit ou tout autre moyen de 

(télé)communication ayant un support matériel, mandat pour le représenter à une réunion déterminée du 
conseil et voter en ses lieu et place.

B/ Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil 
d'administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs, exprimé par écrit.

C/ Les résolutions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir compte 
des abstentions.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante. Toutefois, si le conseil se 
trouvait composé de deux administrateurs, la voix de celui qui préside la réunion cesse d'être prépondérante.

ARTICLE QUINZE - PROCES-VERBAUX.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées dans les procès-verbaux signés par la majorité 

au moins des membres présents.
Ces procès-verbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial.
Les délégations, ainsi que les avis et votes donnés par écrit, télégramme, télex, télécopie ou autres 

documents imprimés y sont annexés.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président, par l’administrateur 

délégué ou par deux administrateurs.
ARTICLE SEIZE - POUVOIRS DU CONSEIL.
Le conseil a le pouvoir d'accomplir tous les actes, même de disposition, nécessaires ou utiles à la réalisation 

de l'objet social de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
ARTICLE DIX-SEPT - GESTION JOURNALIERE - DELEGATION.
A/ Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de 

la société en ce qui concerne cette gestion à un ou plusieurs de ses membres qui portent alors le titre 
d'administrateur délégué.

B/ Il peut également conférer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Il fixe les attributions des personnes à qui il confère des délégations.
Le conseil peut les révoquer en tout temps.
ARTICLE DIX-HUIT - SURVEILLANCE.
Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'y a pas 

lieu à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chaque actionnaire a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il 

peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

(…)
ARTICLE VINGT - REPRESENTATION : ACTES - ACTIONS JUDICIAIRES.
Sauf délégation spéciale du conseil d'administration, et sans préjudice de délégations prévues à l'article dix-

sept des statuts, la société est représentée dans tous actes, y compris ceux de gestion journalière, et les 
pouvoirs ou procurations relatifs à ces actes par un administrateur délégué ou deux administrateurs, en ce 
compris les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours.

Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont soutenues ou suivies au nom de la société 
par le conseil d'administration, un administrateur délégué ou par deux administrateurs.

Ces signataires n'ont pas à justifier, vis-à-vis des tiers, d'une décision préalable du conseil d'administration.
ARTICLE VINGT ET UN - ENGAGEMENT DE LA SOCIETE.
La société est liée par les actes accomplis par le conseil d'administration, par les administrateurs ayant 

qualité pour la représenter ou par le délégué à la gestion journalière, même si ces actes excèdent l'objet social, 
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l'acte dépassait cet objet ou qu'il ne pouvait l'ignorer, compte 
tenu des circonstances, sans que la seule publications des statuts suffise à constituer cette preuve.

TITRE IV.
ASSEMBLEES GENERALES.
ARTICLE VINGT-DEUX - COMPOSITION ET POUVOIRS.
L'assemblée générale se compose de tous les propriétaires d'actions qui ont le droit de voter par eux-

mêmes ou par mandataires, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
Les décisions régulièrement prises par l'assemblée sont obligatoires pour tous les actionnaires, même pour 

les absents ou pour les dissidents.
ARTICLE VINGT-TROIS - REUNION.
L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le dernier vendredi de mai à seize heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. Elle doit 

l'être sur la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième des actions de capital.
ARTICLE VINGT-QUATRE - CONVOCATIONS.
Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans la convocation 

à l'initiative du conseil d'administration ou des commissaires.
Les convocations se font conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tous cas, sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQ - ADMISSION A L'ASSEMBLEE.
Le conseil d'administration peut exiger que, pour être admis à l’assemblée générale, les propriétaires 

d'actions l'informent, par écrit (lettre ou procuration), dans un délai de trois jours au moins avant l'assemblée, de 
leur intention d'assister à l'assemblée et indiquent le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part 
au vote.

Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont effectué les 
formalités prescrites à l'alinéa précédent.

ARTICLE VINGT-SIX - REPRESENTATION.
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l'assemblée générale par un fondé de pouvoirs, pourvu 

que celui-ci soit lui-même actionnaire et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
Les mineurs, les interdits et les personnes morales peuvent être représentés par un mandataire non 

actionnaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Un époux peut être représenté par son conjoint.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire 

représenter respectivement par une seule et même personne nommée d'accord entre eux ou, à défaut, par le 
Président du Tribunal de Commerce du siège social à la requête de la partie la plus diligente.

Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non actionnaire. 
ARTICLE VINGT-SEPT - BUREAU.
Toute assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou à son défaut par un 

administrateur-délégué ou à son défaut encore, par le plus âgé des administrateurs.
Le président désigne le secrétaire.
L'assemblée choisit deux scrutateurs.
Les administrateurs présents complètent le bureau.
ARTICLE VINGT-HUIT - PROROGATION DE L'ASSEMBLEE.
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois semaines 

au plus par le conseil d'administration. La prorogation annule toutes les décisions prises.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations, restent 

valables pour la seconde, sans préjudice du droit d'accomplir ces formalités pour la seconde séance dans 
l'hypothèse où elles ne l'ont pas été pour la première.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour. Elle statue définitivement.
ARTICLE VINGT-NEUF - NOMBRE DE VOIX.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve d'éventuelles restrictions légales.
ARTICLE TRENTE - DELIBERATION.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour.
Sauf les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres représentés à 

l'assemblée, à la majorité des voix.
Une liste de présence indiquant le nom des actionnaires et le nombre de leurs titres est signée par chacun 

d'eux ou par leurs mandataires avant d'entrer en séance.
ARTICLE TRENTE ET UN - MAJORITE SPECIALE.
Lorsque l'assemblée doit décider d'une augmentation ou d'une diminution du capital social, de la fusion ou 

de la scission de la société avec d'autres organismes de la dissolution ou de toute autre modification aux 
statuts, elle ne peut délibérer que si l'objet des modifications proposées est spécialement indiqué dans les 
convocations et si ceux qui assistent à l'assemblée représentent la moitié au moins du capital social.

Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation est nécessaire et la seconde 
assemblée délibère quelle que soit la portion du capital représentée.

Aucune modification n'est admise si elle ne réunit pas les trois quarts des voix.
Toutefois, lorsque la délibération porte sur la modification de l'objet social, sur la modification des droits 

respectifs de catégories de titres, sur la dissolution de la société du chef de réduction de l'actif net à un montant 
inférieur à la moitié ou au quart du capital ou sur la transformation de la société, l'assemblée n'est valablement 
constituée et ne peut statuer que dans les conditions de présence et de majorités requises par la loi.

ARTICLE TRENTE-DEUX - PROCES-VERBAUX.
Les copies ou extraits des procès-verbaux à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président, par 

l’administrateur délégué ou par deux administrateurs.
TITRE V.
ECRITURES SOCIALES - REPARTITIONS.
ARTICLE TRENTE-TROIS - ECRITURES SOCIALES.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et le conseil d'administration dresse 

les inventaires, le bilan et les comptes de résultats conformément à la loi.
ARTICLE TRENTE-QUATRE - ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée annuelle entend le rapport de gestion ainsi qu'éventuellement le rapport du commissaire, et 

discute les comptes annuels.
Les administrateurs répondent aux questions qui leur sont posées par les actionnaires au sujet de leur 

rapport ou des points apportés à l'ordre du jour à moins que l'intérêt de la société n'exige qu'ils gardent le 
silence.

Le commissaire, s'il en est un, répond aux questions qui lui sont posées par les actionnaires au sujet de son 
rapport.

L'assemblée générale statue sur l'adoption des comptes annuels.
Après l'adoption du bilan, l'assemblée se prononce par un votre spécial sur la décharge à donner aux 

administrateurs ainsi qu'éventuellement au commissaire.
ARTICLE TRENTE-CINQ - DISTRIBUTION.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le solde du bénéfice est réparti entre les actionnaires, proportionnellement au nombre d'actions qu'ils 

possèdent.
Aucune distribution ne peut cependant être faite lorsque l'actif net est ou deviendrait inférieur au montant du 

capital libéré, augmenté des réserves qui ne peuvent être distribuées.
L'assemblée générale peut également, à la majorité ordinaire, décider que les bénéfices seront, en tout ou 

en partie, attribués à des fonds de réserve ordinaire ou extraordinaire ou reportés à nouveau à l'exercice 
suivant.

ARTICLE TRENTE-SIX - PAIEMENT DES DIVIDENDES.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le paiement des dividendes s'il y en a se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par le 
conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.

Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui 
sera distribué sur les résultats de l'exercice, aux conditions prévues par le Code des sociétés.

(…)
ARTICLE TRENTE-HUIT - PERTES
Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'assemblée 

générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant, 
dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et 
éventuellement, d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour. Le conseil d'administration justifie ses 
propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des actionnaires au siège de la société, quinze jours 
avant l'assemblée générale.

Si le conseil d'administration propose la poursuite des activités, il expose dans son rapport les mesures qu'il 
compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société.

Les mêmes règles sont observées si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart 
du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à 
l'assemblée.

Lorsque l'assemblée générale n'a pas été convoquée conformément au présent article, le dommage subi 
par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de convocation.

TITRE VI.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
ARTICLE TRENTE-NEUF - LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s'opère par les soins des 

membres du conseil d'administration alors en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne à cet effet 
un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.

ARTICLE QUARANTE - REPARTITION.
L'actif net, après apurement de tout le passif social sera affecté au remboursement du capital social. Le 

solde de l'actif net est réparti également entre les actionnaires, proportionnellement au nombre d'actions qu'ils 
possèdent.

(…)
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
A/ A l'instant, la société étant constituée, les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale aux 

fins de fixer la première assemblée générale, la clôture du premier exercice social, le nombre primitif des 
administrateurs et commissaires, de procéder à leur nomination.

A l'unanimité, l'assemblée décide :
1) Première assemblée générale : la première assemblée générale est fixée en deux mille quinze.
2) Clôture du premier exercice social : le premier exercice social commencé ce jour se clôturera au trente et 

un décembre deux mille quatorze.
3) Administrateurs : le nombre d'administrateurs est fixé à cinq et sont appelés à ces fonctions : 
a) La société anonyme « MangoGem », ici représentée par son administrateur-délégué, Monsieur Yves 

DELAVIGNETTE, prénommé, qui déclare se désigner en qualité de représentant permanent de ladite société.
b) Monsieur Benigno RODRIGUEZ LOBERA
c) Monsieur Christian LEMER
d) Monsieur Joël GOOSSENS
e) Monsieur Dragomir MILOJEVIC.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée générale 

ordinaire de deux mille dix-neuf
4) Commissaires : il n'est pas nommé de commissaire.
B/ A l’instant, les administrateurs ci-dessus nommés déclarent se réunir en conseil d'administration et 

appeler aux fonctions de président de ce conseil, Monsieur Christian LEMER, et d'administrateur délégué, 
Monsieur Benigno Rodriguez LOBERA.

Celui-ci, qui est notamment chargé de la gestion journalière en exécution du Code des sociétés, peut ainsi :
1. Signer la correspondance journalière, ainsi que les rapports et certificats ;
2. a) conclure, contracter et admettre tous contrats, conventions ou obligations en rapport avec l'objet 

social ;
b) acheter et vendre toutes marchandises, matières premières, passer tous marchés et accepter tous 

travaux au nom de la société ;
3. Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor Belge, de toutes caisses publiques et 

de toutes administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou valeurs qui pourront être 
dues à la société, en principal, intérêts et accessoires, pour quelque cause que ce soit; retirer toutes sommes 
ou valeurs consignées; de toutes sommes ou valeurs reçues, donner bonne et valable quittance et décharge au 
nom de la société ;

Payer en principal, intérêts et accessoires, toutes sommes que la société pourrait devoir ;
4. Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou à l'Office des Chèques Postaux ;
5. Signer, négocier, endosser tous effets de paiements, mandats, chèques, traites, billets à ordre, bons de 

virement et autres documents nécessaires ;
Accepter, avaliser toutes traites, prolonger le délai des traites ou effets de paiement échus ;
Faire établir et accepter toutes compensations ;
Accepter et consentir toutes subrogations ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

6. Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toute messageries et chemins de fer ou 
recevoir à domicile les lettres, caisses, paquets, colis recommandés ou non, chargés ou non et ceux renfermant 
des valeurs déclarées ;

Se faire remettre tous dépôts, présenter les connaissements, lettres de voiture et autres documents 
nécessaires; signer toutes pièces et décharges ;

7. Dresser tous inventaires des biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société ;
8. Nommer, révoquer, destituer tous agents et employés de la société ; fixer leurs émoluments, remises, 

salaires, gratifications ainsi que toutes autres conditions de leur admission ou de leur départ ;
9. Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées, ainsi qu'à tous organismes 

d'ordre professionnel, et signer en son nom ;
10. Substituer un ou plusieurs mandataires dans telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine et pour la durée 

qu'il fixe ;
11. Requérir toutes les inscriptions ou modifications à la Banque Carrefour des Entreprises ;
12. Traiter tous les litiges relatifs aux contrats, assurances et créances.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société présentement constituée déclare ratifier purement et simplement les opérations faites en son 

nom et pour son compte depuis le 1 octobre 2013.
(…)
Pour extrait conforme,
Le notaire Jacques WATHELET,
Déposée en même temps une expédition de l’acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


