





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LDJ
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7780 Comines-Warneton, Rue Fosse-Saint-Jean(COM) 28
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait d'un acte reçu par Maître Jean-Marc Vanstaen, notaire associé à la résidence de COMINES, en 

date du 02/04/2014, qui sera enregistré dans le délai légal. 

1. Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée LDJ

2. Siège social : Rue Fosse-Saint-Jean 28 - 7780 Comines
3. Durée : illimitée
4. Associés:

Monsieur Laurent DUJARDIN, demeurant à 7780 Comines-Warneton (Comines), Rue Fosse-Saint-Jean 28  
5. Capital social – montant libéré – capital autorisé :
Le capital social est de vingt mille euros (€ 20.000,00) EUR représenté par cent parts sociales sans valeur 

nominale, libéré à concurrence de vingt mille euros (€ 20.000,00). 

Il n’y a pas de capital autorisé
6. Formation du capital – conclusions du reviseur :
Le capital a été intégralement souscrit en espèces par le fondateur. 
7. Exercice social : du 1 janvier au 31 décembre ; le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 

2015.
8.a. Gestion de la société – pouvoirs : 
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le gérant unique peut accomplir tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale, et il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant ou 
défendant. 

Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de disposition, d’administration, 
de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de l’objet social.

S'il y a plus d’un gérant, les gérants formeront un collège de gestion. Sauf délégation particulière par ce 
collège de gestion à l’un des gérants, la société ne sera valablement engagée que par la signature conjointe de 
deux gérants qui n'auront pas à justifier d'une délégation spéciale.

Toutefois, chaque gérant aura le pouvoir individuel de représentation de la société en justice, et en ce qui 
concerne les actes de gestion journalière.

8.b. Gérant(s) :
- Monsieur Laurent DUJARDIN, demeurant à 7780 Comines-Warneton, Rue Fosse-Saint-Jean(COM) 28, 

NN 650821-041-71
9. Réserves – bénéfices – boni de liquidation : 
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales, intérêts 

éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et amortissements nécessaires, 
constitue le bénéfice net de l'exercice.

Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de CINQ (5) pour cent au moins, destiné à la formation du fonds 
de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital 
social.

En cas de liquidation par réalisation des actifs, le produit de la réalisation servira d'abord à couvrir le passif 
de la société, dans le respect de l’égalité des créanciers, et les frais de la liquidation.

Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils possèdent, 
chaque part conférant un droit égal.

Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un 
associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au-delà de son apport en société.

10. Commissaire(s) :

Il n’est pas nommé de commissaire

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303340*

Déposé

02-04-2014

0549948230

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

11. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de tiers :
1. Activités spécifiques. 

- L’acquisition et la gestion de toutes participations dans des entreprises à créer ou existantes, 
qu’elles soient à caractère financier, industriel, commercial, agricole ou immobilier ou autre, la 
participation à des administratiekantoren, trusts, fiducies ou autres personnes morales, que ce 
soit par rachat d’actions ou de titres, par apport en espèces ou en nature, par voie de fusion, 
souscription, scission, apport d’universalité ou autre opération équivalente, 

- la participation au développement de toutes entreprises, la coordination d’entreprises, la 
participation à la gestion, la surveillance et la liquidation de toutes entreprises, ainsi que la 
fourniture d’assistance technique, administrative, financière, l’activité de consultant d’entreprise 
en management ou marketing, le tout en qualité d’organe statutaire ou légal, ou sur base 
contractuelle ; à cet effet la société peut exercer le mandat de gérant, administrateur, directeur, 
liquidateur d’autres personnes morales

2. Activités générales. 
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine 

immobilier, à savoir toutes opérations se rapportant à des biens immeubles et des droits 
immobiliers, tels que l’acquisition et la vente, l’échange, la construction, la transformation, 
l’agencement et la décoration intérieure, la location sous toutes ses formes, l’emphytéose, la 
superficie et en général la constitution de tous droits réels, l’urbanisation, le lotissement, la 
valorisation, ainsi qu’en général, toutes transactions ou opérations ayant pour but direct ou 
indirect d’assurer la bonne gestion et la productivité d’immeubles ou de droits réels immobiliers

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine 
mobilier, à savoir toutes opérations se rapportant à des biens meubles et des droits mobiliers, 
tels que l’acquisition et la vente, l’échange, ainsi qu’en général, toutes transactions ou 
opérations ayant pour but direct ou indirect d’assurer la bonne gestion et la productivité du 
patrimoine mobilier de la société

- la fourniture de garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés liées ou de tiers, tant 
associés que gérants ou dirigeants ou d’autre tiers, personnes physiques ou morales ; accorder 
à ces mêmes personnes des prêts, avances et crédits, sous réserve toutefois de l’application 
de restrictions légales. 

En général, la société pourra accomplir toutes les opérations mobilières ou immobilières, financières ou 
commerciales au sens le plus large, qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en  partie, à 
l'une ou l'autre branche de son objet ou qui soient de nature à favoriser, faciliter ou développer son industrie ou 
son commerce.

12. Assemblée générale – conditions d’admission – exercice du droit de vote :
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le troisième jeudi de juin

soit au siège social soit en tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi. 
Sauf dérogation écrite et préalable, et par application de l’article 8 des statuts, l’usufruitier représente les 

parts grevées d’usufruit à l’exclusion du nu-propriétaire. 
Chaque part sociale confère une seule voix.
13. Données essentielles à caractère personnel – procurations : Le gérant précité confère tous pouvoirs 

à Claude Berteele, Gravin Beatrijslaan 31 à 8500 Kortrijk, ou à l’un de ses employés, avec faculté de 
substitution, aux fins d’effectuer toutes les formalités requises pour l’inscription de la société dans la Banque 
Carrefour de Entreprises et pour son immatriculation à la TVA, et toutes autres formalités consécutives à la 
constitution de la société. 

14. Dépôt du capital libéré : le notaire certifie que l’attestation certifiant la libération du capital a été remise 
– les fonds ont été bloqués sur un compte spécial auprès de Belfius Banque.

15. Pièces déposées conjointement : expédition de l’acte constitutif.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
Jean-Marc Vanstaen, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


