





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): A.L.D. Motor
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7033 Mons, Rue des Guimauves 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu le 17/02/2014 à enregistrer par le Notaire associé, Anne Wuilquot à Dour 

(Elouges), il apparait que : 
1. Monsieur DAIDONE Enzo, né à Boussu le trente et un juillet mille neuf cent soixante-

sept, époux de Madame RICHEZ Pascale, domicilié à 7370 Dour, Rue du Quesnoy 22.
Numéro national : 670731-357-72
2. Monsieur DAIDONE Lyvio, né à Saint-Ghislain le vingt-trois octobre mille neuf cent 

nonante-cinq, célibataire, domicilié à 7370 Dour, Rue du Quesnoy 22.
Numéro national : 951023-421-81
Et 3. Mademoiselle DAIDONE Alessia, née à Saint-Ghislain le six décembre mille neuf cent 

nonante-quatre, célibataire, domiciliée à 7370 Dour, Rue du Quesnoy 22.
Numéro national : 941206-404-19
Ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une Société privée à 

responsabilité limitée dénommée "A.L.D. MOTOR", ayant son siège social à 7033 Mons, Rue des 
Guimauves, 1 au capital de six mille deux cents euros (6.200 EUR), divisé en cent parts sociales sans 
désignation de valeur nominale.  Les comparants déclarent que les cent parts sociales sont souscrites 
en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 EUR) chacune, comme suit:
-par Enzo DAIDONE prénommé à concurrence de quatre-vingts parts sociales, soit pour  quatorze 
mille huit cents quatre-vingts euros (14.880,00€) ; 
-par Lyvio DAIDONE à concurrence de dix parts sociales, soit pour  euros  mille huit cent soixante 
euros (1.860,00€)
-par Alessia DAIDONE à concurrence de dix parts sociales, soit pour  mille huit cent soixante euros 
(1.860,00€)
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de 
un/tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro BE60 0688 9924 2870 ouvert au 
nom de la société en formation auprès de Belfius Banque de sorte que la société a dès à présent à sa 
disposition la somme de six mille deux cents (6.200.-€) euros. Une attestation bancaire de ce dépôt a 
été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Enzo DAIDONE s'élève à neuf mille neuf cent vingt euros (9.920,00€) ; 
-Lyvio DAIDONE s'élève à mille deux cent quarante euros (1.240,0€)
-Alessia DAIDONE s'élève à mille deux cent quarante euros (1.240,0€)
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des 
Sociétés.
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "A.L.D. MOTOR"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes: 
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en 
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301815*

Déposé

18-02-2014

0546656564

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   

Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 7033 MONS, Rue des Guimauves, 1.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région 
de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à 
l'Etranger.

Article 4 - Objet
  La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en 

Belgique ou à l'Etranger:
Le commerce, l'entretien, la réparation et la location de tous véhicules neufs et d'occasion; l'agence de 
marques de véhicules, le commerce d'accessoires et de pièces de rechange, de carburant et de 
lubrifiants; la carrosserie automobile et d'une manière générale tout ce que comporte l'activité globale de 
garage et de station-services, en ce compris la location d'emplacements et la location de mains 
d'oeuvre.
La vente d'articles "SHOP" tels que boissons, cigarettes, chips, friandises, ....

Elle pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, 
échange, lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction, 
transformation, mise en location ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à 
l’étranger, ainsi que la constitution de tous droits réels sur ledits immeubles.  

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant 
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités. La 
société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.

Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.
   
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à six mille deux cents euros (6.200 EUR). Il est divisé en cent (100.-) parts 
sociales sans mention de valeur nominale.

   
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de 
gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. 
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur 
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.

Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux 
réservés par la loi à l’assemblée générale. 
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils 
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente la 
société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 14 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré. 
   
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième mardi du mois de mars à dix-huit heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque 
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas 
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
   
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année.

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des articles 
92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et 
à ses arrêtés d'exécution.
   
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
   

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les associés prennent ensuite à 
l'unanimité les décisions suivantes :
  
1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente septembre deux mille 
quinze.

2 Est désigné en qualité de gérant : 
Monsieur Enzo DAIDONE prénommé, ici présent et qui accepte. 
Il est désigné pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre rémunéré.
  
3 De ne pas nommer de commissaire.

4° Reprise d’engagements. 
Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, l’assemblée et le gérant reprennent tous les actes 
posés au nom et pour compte de la société par Monsieur DAIDONE Enzo depuis le premier janvier 
deux mille quatorze de telle sorte que ces engagements seront considérés comme ayant été conclu par 
la société directement. 

Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expédition électronique
Signé Anne Wuilquot, Notaire Associé 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


