





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PARK HALL IN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6041 Charleroi, Rue de Namur 73
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le six février deux mille quatorze

Il résulte que : 

1.- Monsieur ACQUISTO Massimo, né à Charleroi(D 1) le vingt août mille neuf cent septante-neuf 
(NN 790820-113-32), domicilié à F-08600 Givet (France), avenue Jules Lartigue, 37/1.
2.- Monsieur PIROZZI Jonathan, né à Charleroi(D 1) le dix mai mille neuf cent quatre-vingts (NN 
800510-119-35), domicilié à 6220 Fleurus, Chaussée de Gilly(FL), 360.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée dénommée PARK HALL IN.

Le siège social est établi à 6041 Charleroi (Gosselies), Rue de Namur, 73.

Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la 
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte. 
La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et 
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger. 

La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers 
ou en participation avec ceux-ci :

 La location d’emplacements pour véhicules.
 La location de boxes ou de lieux de garage de véhicules.
 La location d'immeubles non résidentiels (bureaux, espaces commerciaux, halls d'exposition 

etc.).

 La location et l'exploitation de biens immobiliers non résidentiels propres ou loués.
 La location à l'année d'emplacements de caravanes.
 La location et l’exploitation de terrains.
 La location de terrains (bâtis ou non) à usage agricole.
 Les transports terrestres de voyageurs.
 Les  transports urbains et suburbains de voyageurs.
 L’exploitation d'autobus scolaires, de navettes vers les aéroports et les gares, le transport de 

personnel, etc.

 Le transport par voie terrestre de passagers, urbain ou suburbain (autobus, tramway, métro etc.) 
sur des lignes déterminées et conformément à un horaire établi.

 Le transport de voyageurs par taxis.
 Tous autres transports terrestres de voyageurs.
 L’exploitation de taxis.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301435*

Déposé

06-02-2014

0545849781

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 La location de véhicules automobiles avec ou sans chauffeur.
 L’exploitation de car-wash, lavage de véhicules.
 L’achat, la vente et la location d’immeubles pour son compte propre.
 Le commerce de détail (CDD) et de gros (CDG) ainsi que la location en général, de 

marchandises et matériels divers.

 L’organisation d’évènements divers.
 L’intermédiaire commercial.
 Les prestations de services, la représentation, le négoce et l’import / export de marchandises et 

matériels divers.

La société peut exercer un mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non.

Elle pourra s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et 
par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou 
connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et services.

De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières, 
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou 
pouvant en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes 
sociétés ou associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à 
faciliter la réalisation ou le développement des opérations de la société.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.

La société est constituée pour une durée illimitée.

Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté 
par deux (200) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / deux 
centième de l'avoir social, intégralement souscrites au pair de nonante-trois euros (93,00 €) par part 
sociale, et libérées à concurrence d'une somme totale de sept mille euros (7.000,00  €) au moyen 
d'apports en numéraire, le solde restant à libérer par les fondateurs comme suit : 

 Monsieur Massimo ACQUISTO, à concurrence de huit mille cent vingt euros (8.120,00 €);
 Monsieur Jonathan PIROZZI, à concurrence de trois mille quatre cent quatre-vingts euros 

(3.480,00 €);

La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées et toujours 
révocables par l'assemblée générale des associés qui fixera leur nombre, la durée de leur mandat et 
leurs pouvoirs.

Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour 
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter 
la société à l'égard des tiers et en justice. 

Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils 
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée 
déterminée. 

En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son 
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand 
nombre de gérants ou d'un gérant unique. 

L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en 
frais généraux.

L'assemblée générale ordinaire des associés se réunira, même sans convocation, au siège social, le 
deuxième vendredi du mois de juin de chaque année, à seize heures. Si ce jour est férié, 
l'assemblée se tiendra de droit le premier jour ouvrable suivant à la même heure. 

L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la 
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à 
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de 
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en 
existe) seront invités à titre consultatif. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au 
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des 
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.

Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra 
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de 
convocation. 

Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de 
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de 
pareille libération. 

Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais 
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes 
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront 
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement 
par l'usufruitier. 

Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci 
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé. 

Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple 
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée 
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts 
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote. 

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un 
décembre suivant. 

Le premier exercice social commencera le six février deux mille quatorze, jour de l'acquisition de la 
personnalité juridique, pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.

Le bénéfice net de la société après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal, 
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale qui pourra décider, sur proposition de la 
gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve extraordinaire, de prévision, à la 
constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital. 

En cas de dissolution, après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera 
partagé entre les associés au prorata du nombre de parts sociales détenues. 

Tous engagements souscrits par les fondateurs préqualifiés au nom ou pour compte de la société en 
formation depuis le 01.01.2014 sont expressément repris par la société et réputés avoir été souscrits 
par elle-même. 

L'assemblée générale a désigné aux fonctions de gérants pour une durée indéterminée : 
 Monsieur ACQUISTO Massimo;
 Monsieur PIROZZI Jonathan;  

Tous deux préqualifiés et qui acceptent. 

Ils exerceront à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts chacun sous leur seule 
signature. 

Leur mandat sera gratuit, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure. 

Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire. 

Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de Banque 
CPH conformément au Code des Sociétés. 

Déposée en même temps : 
- Expédition de l'acte de constitution

Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.

Yves GRIBOMONT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Notaire à Seneffe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


