





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): A-Forge
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Georges Henri 426
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le notaire Simon Wets à Schaerbeek le vingt-sept janvier deux mille quatorze, il résulte que : 
- Monsieur SIDZ Antoni, domicilié à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles) avenue Georges Henri, 426;

- Monsieur SIDZ Michal, domicilié à Bialystok (15-156 Pologne) Ulica Wiankowa, 14;
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "A-Forge", dont le 
siège a été établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Georges Henri 426. 
La société a pour objet pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger : 
- toutes activités, opérations ou tous travaux relatifs à la construction, la rénovation, la transformation, 
l’entretien, la décoration, la démolition ou toutes opérations généralement quelconques, telles que étude, devis, 
évaluation, conception, réalisation et cætera, se rapportant à tous biens immobiliers au sens le plus large, soit 
en tant qu’entreprise générale, soit en sous-traitance. Notamment : les travaux hydrauliques, travaux de 
terrassement, travaux de drainage, aménagement et entretien de terrains divers, travaux de gros œuvres, 
travaux de rejointoiement, couvertures de constructions et travaux hydrofuges, isolation thermique et 
acoustique, revêtements de murs et de sols, travaux de plafonnage, travaux de restauration, travaux de pierres 
de taille et de marbrerie, charpenterie, menuiserie et menuiserie métallique, travaux de vitrerie, peinture et 
tapissage, constructions métalliques et ouvrages d'art métalliques, tuyauteries industrielles et canalisations, 
chauffage central, installations sanitaires, plomberie zinguerie, installations électrotechniques, et cætera, sans 
que cette énumération soit limitative;
- les études et le conseil en matière d'aménagement urbain et d'architecture paysagère;
- l'expertise au sens large, évaluation, estimation et promotion immobilière;

- l’achat, la vente, l’import, l’export, la location, l’échange, le placement, l’installation, la réparation, de tous 
matériaux, machines et matériels de constructions. Notamment de tout châssis, portes, portes blindée et 
coffres-forts,...
- l’achat, la vente, l’import, l’export, la location, l’échange, le placement, l’installation, la réparation de tous 
appareils hi-fi, électroniques, informatiques, et cætera;
- l’achat, la vente, l’import, l’export, la location, l’échange, le placement, l’installation, la réparation de tout 
matériel et mobilier que ce soit à usage commerciale, privée ou professionnel;
- l'achat, la vente, la rénovation, la transformation, la location de tous biens immeubles.
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société liée ou non.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement, de 
sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises 
existantes ou à créer que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au 
sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers a des sociétés affiliées..

La société a été constituée pour une durée illimitée.
Le capital a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par 
100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites et libérées comme 
suit :
- Monsieur SIDZ Antoni souscrit 75 parts sociales qu'il libère à concurrence de 4.650 €;

- Monsieur SIDZ Michal souscrit 25 parts sociales qu'il libère à concurrence de 1.550 €;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301003*

Déposé

27-01-2014

0544768925

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale. L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est 
nommé.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un 
directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de 
disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, de 
voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux. Le mandat 
de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de 
salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
Ont été nommés gérants non statutaire, pour une durée indéterminée : 

- Monsieur SIDZ Antoni, domicilié à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Avenue Georges Henri, 426;
- Monsieur SIDZ MICHAL, domicilié à Bialystok (15-156 Pologne) Ulica Wiankowa, 14.
Leur mandat sera rémunéré.

Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le troisième jeudi du mois de mai à 18 
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La 1ère assemblée 
générale ordinaire aura lieu en 2015.
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le 1er exercice 
social a débuté le jour de la constitution de la société pour finir le 31 décembre 2014.

Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale, qui 
en détermine l'affectation.
Les constituants ont déclaré que, d'après leurs estimations, la société répondra, pour son premier exercice aux 
critères légaux qui la dispensent de nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée a donné tous pouvoirs à la scsprl C-ZAM sise à Auderghem (1160 Bruxelles) avenue Gossiaux, 
10, à l'effet de faire toutes démarches et formalités, déposer et signer tous documents et en général faire tout 
ce qui sera nécessaire auprès de toutes administrations et guichets d'entreprise.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Le notaire (sé) Simon WETS

Déposé en même temps : 
- l'expédition de l'acte constitutif

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


