





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Karim Ombres et Lumières

Avenue Seigneurie de Spontin 2
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE à Grez-Doiceau en date du 21
novembre 2014, en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur KARIM Kamal, époux de Madame Latifa Bonnouh, domicilié à 1300 Wavre, avenue
Seigneurie de Spontin, 2.
2. Madame BONNOUH Latifa, épouse de Monsieur Karim Kamal, domiciliée à 1300 Wavre, avenue
Seigneurie de Spontin, 2.
A.  CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée dénommée « Karim
Ombres et Lumières », ayant son siège social à 1300 Wavre, avenue Seigneurie de Spontin, 2, au
capital de   dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR), représenté par 100 parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent souscrire les 100 parts sociales, en espèces, au prix de  186,- euros
chacune, comme suit :
- Par Monsieur Kamal Karim : 99 parts sociales, soit 18.414,- euros ;
- Par Madame Latifa Bonnouh : 1 part sociale, soit 186,- euros.
Soit ensemble  cent (100)  parts sociales ou l'intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à
concurrence de 34% par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit  six
mille trois cent vingt-quatre euros (€ 6.324,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de
la société en formati¬on auprès de la Banque BNP Paribas Fortis . Une attestation de ladite banque
en date du 19 novembre 2014, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire soussigné par les
comparants .
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée « Karim
Ombres et Lumières ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1300 Wavre, avenue Seigneurie de Spontin, 2.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, toutes opérations commerciales ou autres ayant directement ou indirectement trait aux travaux
immobiliers, dépannages immobiliers, gestion et organisation administrative de travaux immobiliers
et plus précisément dans les domaines suivants :
- Tous travaux de peinture, de tapisserie et de garnissage, la pose de revêtements muraux et de
sols, la pose de cloisons amovibles et de faux plafonds. Peinture intérieure et extérieure des
bâtiments, la peinture d’ossatures métalliques, le traitement des murs avec des produits hydrofuges.

 *14311229*
Déposé
21-11-2014

0567994782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Tous travaux de nettoyage et de désinfection notamment de maisons, locaux, meubles et objets
divers ; le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties
extérieures des bâtiments.
- Le déblayage des chantiers, le marquage à la peinture des chaussées et des aires ou parcs de
stationnement.
- Le montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail.
- L’exécution de travaux de rejointoiement.
- La pose de chape et d’isolation thermique et ou acoustique.
- Installateur de chauffage au gaz par appareils individuels, installateur de chauffage central,
plomberie et installation de sanitaires.
- Electricien et installateur de système électrique domestique et industriel.
- Entrepreneur carreleur, entrepreneur d’étanchéité de construction, entrepreneur de couvertures non
métalliques, entrepreneur de maçonnerie et de bétonnage, entrepreneur de travaux de démolition de
constructions, entrepreneur de vitrerie, entrepreneur de zinguerie et de couvertures métalliques,
entrepreneur menuisier charpentier, entrepreneur plafonneur cimentier, entrepreneur tailleur de
pierres, entrepreneur marbrier, ainsi que la pose de gyproc, la pose de porte de garages, de portes
blindées, de grilles métalliques, de volets et de persiennes.
- Toutes activités en général touchant le bâtiment. Ces diverses activités seront autorisées si les
accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés.
 Elle peut également s’intéresser au domaine de l’informatique et tous réseaux de
télécommunications.
 La société pourra exercer son objet social en sous-traitance ou en tant que commissionnaire.
 La société pourra également s’occuper de l’exploitation d’un salon de coiffure dans le sens le plus
large du terme, de l’exploitation d’un salon d’esthétique comprenant la manucure, la pose de faux
ongles, la pose de vernis, la pédicure, beauté des pieds ainsi que la pédicure médicale.
 Elle pourra également pratiquer les soins du corps, kinésithérapeute, ostéopathie, les massages, les
soins du visage, l’épilation, teinture cils et sourcils et permanente cils dans les limites des accès à la
profession.
 La société pourra faire l’exploitation de bancs solaires, sauna, jacuzzi, hammam, et autres matériels
dérivés. Elle pourra s’occuper de la vente des produits d’esthétiques, produits de beauté,
accessoires et produits dérivés.
 Elle a également pour objet, pour compte propre, la gestion d’un patrimoine immobilier, la vente,
l’échange, l’achat, la construction par sous-traitance, la transformation, la démolition, la
reconstruction, la restauration, l’exploitation directe ou en régie, l’entretien, le développement,
l’embellissement, la location, la prise en location, la gérance d’immeubles bâtis ou non, meublés ou
non, le lotissement.
 Elle peut participer en capital sous forme minoritaire ou majoritaire dans d’autres sociétés.
 Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
 Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan¬cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600 EUR).
Il est représe¬nté par CENT parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 1er vendredi de juin à 18 heures. Si ce jour est férié, l'assem¬blée
est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date
qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2016.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur Karim Kamal, 
qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

depuis le 1er juillet 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale. Elle
jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.

Pour extrait analytique conforme,
Pierre NICAISE , Notaire associé
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


