





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NATURALOGIC

Rue des Tanneurs 60A
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu  le 21 november 2014 par le notaire associé Anthony Wittesaele, à Tielt, en
cours d’enregistrement, ce qui suit, littéralement reproduit : 
FONDATEURS
1. Monsieur DIERCKX Eric Georges Patrick, domicilié à 1050 Ixelles, rue Henry Marichal 13 b2. 
2. La société privée à responsabilité limitée "AMARSE", ayant son siège social à 8300 Knokke-Heist,
Magere Schorre 119, inscrite au registre des personnes morales de Bruges sous le numéro
0832.970.375, TVA BE0832.970.375.
3. Monsieur JANSSEN Jan Pieter Toon Mark, domicilié à 1070 Anderlecht, Grondelsstraat 5. 
4. Monsieur NOPPEN Herman Jan Maria, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Julien
Hanssenslaan 17. 
5. Monsieur DESCHEEMAEKER Kristof Robert Julia, domicilié à 1981 Zemst (Hofstade), Vaartdijk
9. 
6. Monsieur GARCIA-BORREGUERO-LEONARD Carlos Guillermo Rafael, domicilié à 1000
Bruxelles, Eedgenotenstraat 81. 
7. Monsieur BROHÉ Arnaud Michel, domicilié à 1050 Ixelles, Gen.Dossin de St.Georgeslaan 74 b2. 
8. Madame DUPRET Eliane Corine Frédérique Marie, domiciliée à 1180 Uccle, Avenue Floride 70. 
9. Monsieur WAVER Amaury Robert Patrick Noël, domicilié à 1030 Schaerbeek, Place Général
Meiser 14 b011. 
FORME
société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION
NATURALOGIC
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1000) Bruxelles, rue des Tanneurs 60A.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet :
1. la vente de produits et de services en matière environnementale (incluant, non limitativement, le
domaine du capital naturel),
2. toute activité marketing liée directement ou indirectement au point 1,
3. la prise de participation dans toute société ayant une activité du type mentionné ci dessus aux
points 1 et 2.
La société pourra d'une façon générale faire, seule ou conjointement, directement ou indirectement,
toute opération généralement quelconque, industrielle, mobilière, immobilière et financière se
rattachant directement ou indirectement à son objet et pouvant contribuer à en faciliter son
développement ou de nature à valoriser ses réserves.
La société a également pour objet social, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou
pour compte d'autrui, pour ou avec autrui, toutes opérations généralement quelconques se
rapportant aux opérations immobilières au sens le plus large du terme et notamment assurer la

 *14311610*
Déposé
28-11-2014

0505796602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gestion de tous biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation immobilière,
assurer ou coordonner la réalisation des projets immobiliers, acheter et vendre tout immeuble, droit,
obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou les
donner en location, prendre ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie, faire tous travaux
en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire, conclure tous
contrats de leasing, etc...
Les immeubles peuvent être mis à disposition du ou des gérants.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL
Le capital social a été fixé lors de la constitution à trente-deux mille euros (€ 32.000,-), divisé en trois
cents vingt (320) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/trois
cent vingtièmes (1/320èmes) du capital social, souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un
cinquième.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de KBC Bank.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, lesquels ont seuls
la direction des affaires sociales. Le ou les gérants sont nommés par l’assemblée générale des
associés qui fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre. De même, la désignation et la cessation des fonctions du représentant
permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et
pour compte propre.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
L'assemblée générale ordinaire se tient le 30 mai de chaque année, à dix-huit heures au lieu désigné
dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
L'assemblée générale peut, en outre, être convoquée de la manière prévue par la loi, chaque fois
que l'intérêt de la société l'exige.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXCERCIE SOCIAL
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
RESERVES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
an¬nuellement :
1 - au minimum cinq pour cent (5 %) pour la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement
cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième du capital social. Il redevient
obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être en¬tamée.
2 - Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui décide de son affectation, sous
ré¬serve des dispositions de l'article 320 du Code des sociétés.
LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur
nomination.                  
En aucun cas, et pour quelque cause que ce soit, il ne pourra être requis d'apposition de scellés sur
l'actif de la société, soit à la requête des associés soit à la requête de leurs créanciers, héritiers ou
ayants-droit.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
A - Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze.
B - La première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille quinze.
C - Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée  illimitée, Monsieur DIERCKX
Eric, pré qualifié.
 Son mandat est rémunérée.
D - Les comparants déclarent en outre qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour le
pre¬mier exercice social, la société répondra aux critères légaux lui permettant de ne pas procéder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

obligatoirement à la nomination d'un commissaire. En conséquence, ils décident de ne pas procéder
actuellement à pareille nomination.
E -  Monsieur François Leonard, Expert-comptable, à 1932 Woluwe-Saint-Étienne, Lange
wagenstraat 22, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad
hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en
vue de l'inscription de la société au Registre des Personnes Morales. De même, le mandataire ad
hoc aura le pouvoir de faire toutes les démarches utiles ou nécessaires et signer tous documents et
déclarations en vue de l'attribution à la société d'un numéro de T.V.A.
 Aux effets ci dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
Pour extrait analytique conforme
Anthony WITTESAELE, notaire associé à Tielt
Déposée en même temps : expédition et procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


