





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HOMEBOX

Avenue de l'Energie 1B
4432 Ans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne le treize août deux
mil quatorze, il a été extrait ce qui suit:
Comparants :
1° Madame DEVREUX Evelyne Agnès Andrée Jeanne, née à Liège, le cinq juillet mil neuf cent
septante-huit, épouse de Monsieur SOLIGO Fabian Albert Julien, né à Huy, le cinq janvier mil neuf
cent septante-six, domiciliée à 4530 Villers-le-Bouillet, rue du Ruisseau, 26.
2° Monsieur BENAERTS Marc Maryse François, né à Liège, le vingt juin mil neuf cent septante-huit,
divorcé non remarié, domicilié à 4432 Ans, Alleur, rue de Bolsée, 125.
3° Monsieur DEHAYBE Jérôme Jean-Pierre, né à Liège, le seize mars mil neuf cent quatre-vingt-
quatre, célibataire, domicilié à 4347 Fexhe-le-Haut-Clocher, Grand’Route, 90.
4° Monsieur SCHROYEN Julien Jacques Roger Alphonse, né à Verviers, le dix-neuf novembre mil
neuf cent quatre-vingt-six, divorcé de dame BROENS Martine suivant jugement prononcé par le
Tribunal de Première Instance de Verviers, le trente et un mars deux mil quatorze en cours
transcription dans les registres de l’état-civil, domicilié à 4032 Liège, Chênée, rue des Pontons, 50.
Forme : La société commerciale a adopté la forme d’une société privée à responsabilité limitée
(SPRL).
Dénomination : « HOMEBOX ».
Siège social : Le siège social est établi  à 4432 Ans, Avenue de l’Energie 1B.
Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- l’exploitation de toute salle de fitness, centre de remise en forme, salle de sports, centre de santé et
de manière générale, toute exploitation d’une activité similaire à ces activités, dans la mesure où une
autorisation légale n’est pas nécessaire ;
- l’achat, la vente, la fabrication de tous produits accessoires liés à l’objet ci-avant, tels que tenues de
sport, compléments alimentaires, etc…
La société a également pour objet la réalisation d’opérations d’achat, de vente, d’échange, de
location, de prise en location et en sous-location d’immeubles, l’exploitation et l’entretien de maisons,
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines et de manière
générale de tous biens immobiliers ainsi que toutes les opérations de promotion associées à la
réalisation de magasins de grande surface.
Elle peut accomplir, d’une manière générale, toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.

 *14307244*
Déposé
13-08-2014

0559807289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Capital social : Le capital social est fixé à 20.000 Euros.
Il est divisé en deux mille (2000) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/deux millième de l’avoir social, entièrement libérées.
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
Gérance : Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de
gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Exercice social : du 1er janvier au 31 décembre de chaque année. Le premier exercice social
commence le jour du dépôt du dossier au greffe du Tribunal de Commerce pour se terminer le 31
décembre 2015.
Assemblée générale ordinaire : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le troisième
samedi du mois de mai à dix-neuf heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Tout
associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale. Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire
non associé. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde
reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le
respect des dispositions légales.
Dissolution-Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Gérante
A été nommée en qualité de gérante pour une durée illimitée :
Madame Evelyne DEVREUX prénommée.
Elle est nommée jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Commissaire
Les comparants n’ont pas désigné de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Maître Alain CAPRASSE, Notaire associé à Grâce-Hollogne.
Annexe(s) :
- Expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


