





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Wiko Benelux

Avenue de Tervueren 412
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le vingt-quatre juillet deux mille quatorze, devant Maître Tim Carnewal,
Notaire à Bruxelles,
que :
1) la société de droit français " Wiko SAS ", ayant son siège social à 1 rue Capitaine Dessemond,
13007 Marseille, France ;
2) Monsieur DAHAN Laurent Yakov, de nationalité française, domicilié à 123 rue Breteuil, 13006
Marseille, France ;
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "Wiko
Benelux".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à avenue de Tervueren 412, 1150 Woluwe-Saint-Pierre.
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, en son nom propre ou au nom de tiers, pour
son propre compte ou pour le compte de tiers:
•    l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation et la distribution en gros et au détail de
téléphones mobiles, smartphones, tablettes internet ainsi que d'accessoires, de composants et
d'équipements électroniques de télécommunication ;
•    la création d'un réseau commercial de distribution ;
•    la réalisation d'activités connexes, comprenant notamment les activités éditoriales, publicitaires
informatiques, télématiques et de multimédia ainsi que toutes activités de conseil au sens large. La
société pourra également offrir  les et de prestations de services de nature administrative, technique,
commerciale ou financière, de formation ou de consulting, à toute personne ou société liée ou non.
•    l'assistance et la consultation aux entreprises en matière de marketing et communication, y
compris la réalisation d'études, d'analyses de marchés et de programmes ainsi que l'organisation
d'évènements;
La société a également comme objet: a) exclusivement en son propre nom et pour son propre
compte: la construction, le développement et la gestion du patrimoine immobilier; toutes les
opérations, oui ou non sous le système de la TVA, relatives aux biens immobiliers et aux droits
immobiliers, tels que l'achat et la vente, la construction, la rénovation, l'aménagement et la
décoration d'intérieur, la location ou la prise en location, l'échange, le lotissement et, en général,
toutes les opérations qui sont liées directement ou indirectement à la gestion ou à l'exploitation de
biens immobiliers ou de droits réels immobiliers; b) exclusivement en son propre nom et pour son
propre compte: la construction, le développement et la gestion d'un patrimoine mobilier ; toutes les
opérations relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que la
vente et l'achat, la location et la prise en location, l'échange, en particulier la gestion et la valorisation
de tous biens négociables, actions, obligations, fonds d'État; c) exclusivement en son propre nom et

 *14306840*
Déposé
28-07-2014

0556894123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pour son propre compte: faire des emprunts et consentir des prêts, crédits, financements et la
négociation de contrats de leasing, dans le cadre des buts décrits ci-dessus.
La société peut entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières
ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à
favoriser le développement de son objet social.
La société peut pourvoir à l'administration et à la liquidation d'autres sociétés, associations ou
entreprises et leurs fournir des conseils.
Elle peut participer de quelque manière que ce soit, prendre un intérêt par voie d'apport en numéraire
ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans
toutes sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer, tant en Belgique qu'à l'étranger,
dont l'objet serait similaire, analogue ou simplement connexe au sien ou qui serait de nature à lui
procurer un avantage quelconque au point de vue de la réalisation de son objet social.
La société peut consentir tous prêts, de quelque nature, durée ou montant  que ce soit.
Pour autant que ce soit dans son intérêt, la société peut se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non, entre autre en mettant ses
biens, y compris son propre fond de commerce, en gage ou en hypothèque.
Si les gérants ont accompli des actes excédant l'objet social de la société, la société sera liée par ces
actes, à moins qu'elle ne prouve que la(les) partie(s) cocontractante(s) savai(en)t que l'acte
dépassait l'objet social ou qu'elle(s) ne pouvai(en)t l'ignorer.
L'objet social de la société ne peut être modifié que par décision d'une assemblée générale
extraordinaire tenant compte des règles imposées par le Code des Sociétés.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du vingt-
quatre juillet deux mille quatorze.
CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR),
représenté par dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales, sans mention de valeur.
Les parts sociales ont été souscrites en espèces, comme suit :
- par la société de droit français "Wiko SAS", prénommée, à concurrence de dix-huit mille cinq cent
quarante-neuf (18.549) parts sociales ;
- par Monsieur DAHAN Laurent, prénommé, à concurrence d'une (1) part sociale.
Total : dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence de cent pour cent (100%).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de dix-huit mille
cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE53-688-1068018-53 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Société Générale ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution
financière, le 23 juillet 2014.
ASSEMBLEE ANNUELLE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque dernier lundi du mois de juin à
douze heures.
Si ce jour est  un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable avant.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION.
Tout associé empêché peut,  donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément aux dispositions légales en la matière).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
autorisé par la loi et sont déposées sur le bureau de l'assemblée. En outre, le gérant peut exiger que
celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote se fait par main levée ou par appel nominal sauf si l'assemblée générale en décide

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autrement par la majorité simple des voix émises.
Chaque associé peut également voter au moyen d'un formulaire établi par l'organe de gestion, qui
contient les mentions suivantes : (i) identification de l'associé, (ii) le nombre de voix auquel il a droit
et (iii) pour chaque décision qui doit être prise selon l'ordre du jour de l'assemblée, la mention " oui "
ou " non " ou " abstention ".
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante. En cas de partage des voix, la
voix du président sera décisive.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un mandataire.
S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont, le cas échéant, nommé(s) par
l'assemblée générale.
La nomination du/des  liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus par le Code des sociétés, sans autorisation spéciale de
l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment limiter ces pouvoirs par
décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
Contrairement a ce qui précède, la dissolution et la liquidation dans un seul acte est possible
conformément aux conditions prévues par le Code des sociétés. Le cas échéant, aucun liquidateur
n'est nommé.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE.
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une durée illimitée : 
Monsieur Laurent DAHAN, domicilié à 123 rue Breteuil, 13006 Marseille, France.
Son mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le vingt-quatre juillet deux mille quatorze et prend fin le 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décembre 2015.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra en l'an 2016.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES.
Tous pouvoirs ont été conférés à Véronique Ryckaert, Roeland Vereecken, Catherine Wailly, ou tout
autre collaborateur de la société civile sous forme d'une société privée à responsabilité limitée
Mazars Legal Services, ayant son siège à Bellevue 5 boîte 1001, 9050 Gand, chacun agissant
séparément, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des personnes
morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu'à un
guichet d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la modification des données dans la Banque
Carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Deux procurations restent annexées à l'acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Tim Carnewal
Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


