





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MMS SHOE

Rue de Brabant 214
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du vingt-quatre octobre
deux mille quatorze, il résulte que : 1. Monsieur EL HAJAÏJI Mahmoud, né à Ain Taoujdate le 10
janvier 1977, domicilié à Evere, rue du Bon Pasteur 53 boîte 52 ; 2. Monsieur KHOUJLANI Saïd, né
à Mohammedia le 18 janvier 1975, domicilié à Evere, rue Edouard Stuckens 76/1 et 3. Monsieur
BEN AKKA Mhamed, né à Tazarine le 23 mai 1974, domicilié à Halle, Edingensesteenweg 293, ont
constitué une société privée à responsabilité limitée et en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce
qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée "MMS
SHOES".
II. Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), rue de Brabant 214.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
Activité principale : Vente de chaussures, vêtements et accessoires.
La société peut également exercer les activités suivantes :
- Entreprise générale de bâtiment, travaux d’aménagement,  de  rénovation et construction de
bâtiments ; placement de carrelage et parquet, plafonnage, cimentage, nettoyage de façades,
peinture, menuiserie, placement de châssis, travaux de toiture et isolation, placement de panneaux
solaires.
- Le transport national et international de marchandises par tous modes et moyens, ainsi que toute
activité d’auxiliaire de transport, d’agence en douane, d’agence d’expédition, d’agence de voyage et
d’entrepositaire, service de location des containers.
- La mise à disposition de personnes.
- La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans les
domaines suivants :
* Le marketing et la publicité au sens le plus large, en ce compris notamment la promotion
publicitaire, la diffusion de matériel publicitaire et le conseil. ;
* L’internet ;
* L’audiovisuel et la téléphonie ;
* La photocopie, la reproduction, le stencil et la reliure de documents ;
* Le tourisme au sens large, en ce compris l’organisation et la vente de séjours, de voyages et de
visites touristiques ;
* L’organisation de séminaires, de formations et d’évènements de toutes natures ;
* L’électroménager ;

 *14310045*
Déposé
27-10-2014

0565961445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

* Le courrier express.
- Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation et l'exportation, l'achat et la vente,
en gros ou au détail, dans un ou plusieurs établissements fixes, ou sous la forme de commerce
ambulant ou sur les marchés, la représentation et le courtage de toute espèce de marchandises et
de tous types de support ou produits en rapport avec l’objet social, en ce compris notamment :
*  tout matériel pour artistes au sens large ;
*  maroquinerie,
* chaussures,
* tableaux ;
* appareils électroménagers et ménagers,
- La restauration et le secteur Horeca en général, en ce compris la gestion et l’exploitation, sous sa
propre enseigne ou par voie de franchise ou licence  de tout snack-bar, cafeteria, sandwicherie,
service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur, self-services, salons de
dégustation, café, tavernes, débits de boissons (avec ou sans restauration), de salles de réception
et/ou de banquet, un ou plusieurs restaurants ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante,
l’exploitation de toutes entreprises dépendant du secteur Horeca et de l’hôtellerie au sens le plus
large du terme.
- La préparation et/ou la vente de plats à emporter ou à consommer sur place.
- L’exploitation de bed & breakfast, chambres d’hôte et hôtels.
- L’achat, la vente, l’importation et l’exportation, en gros, demi-gros ou en détail, de tous produits
directement ou indirectement liés à l'alimentation générale, notamment les fruits secs et la confiserie.
- La réalisation, la fourniture et la commercialisation de tous types de support ou matériel en rapport
avec l’objet social.
- L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers et en général de quelque
nature, situés en Belgique ou à l'étranger.
- L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce compris
notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte
propre uniquement.
- Service de publicité et promotion publicitaire ; diffusion de matériel publicitaire ; conseil en matière
de communication, en matière de marketing et en matière de publicité ; vente en gros et au détail de
bics, crayons, stylos, marqueurs, encre, vêtement, tee-shirt, chaussure, accessoires de vêtements,
tableaux, dessins graphiques.
- Vente en gros et au détail de papiers, cartons, et produits en ces matière, non compris dans
d’autres classes ; produits de l’imprimerie ; papeterie ; matériel pour les artistes ; pinceau; articles de
bureau ; matériel d’instruction ou d’enseignement ; matière plastiques pour l’emballage ; caractères
d’imprimerie.
- La location et la mise à disposition de tout matériel et véhicule.
- L’importation, l’exportation, la représentation et le courtage de toute espèce de marchandises et de
tous types de support en rapport avec l’objet social.
- L’exploitation d’une boucherie, charcuterie, comprenant : l’achat, la vente, l’élevage, l’abattage, la
découpe, la transformation, la commercialisation, la représentation de viandes animales de toute
nature et sous toutes ses formes, en gros et/ou en détail, dans un ou plusieurs établissements fixes,
ou sous la forme de commerce ambulant ou sur les marchés.
- L’achat, la vente, l’importation et l’exportation, la production, la promotion, l’audit et la consultance
de tout produits et service se rapportant aux activités suivantes : informatique, réseaux, graphisme,
création graphique, audio, vidéo, web, télécom, électricité, sécurité électronique, mécanique et
informatique.
- La conception, la commercialisation et la vente de programmes conçus par les sociétés ou en
collaboration avec d'autres partenaires, le commerce de détails avec plus de rayons, ainsi que les
emballages de tous les produits qui font partie du commerce.
- La vente en gros et en détail, la réparation et l'entretien des appareils, machines électroménagers
et ménagers, articles ménagers, télévision, hi-fi, vidéo, DVD et leurs accessoires.
- L’exploitation de commerce de photocopies, de reproduction, de stencil et la reliure de documents
par les diverses procédures et techniques, exploitation des cabines téléphoniques, fax phone par
câbles et satellite.
- La télécommunication, la vente de différents services de télécommunication, installation de matériel
téléphonique -switch, routeur, plate-forme quelconque- distribution et vente de ces différents services
et produits et notamment des cartes prépayées.
- La vente de mobilier, machines et matériel, bureau, micro-ordinateurs, ordinateurs, configurations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

informatiques, logiciels et leurs accessoires.
- L'organisation et la vente de séjours hôteliers individuels et collectifs, de services pouvant être
fournis à l’occasion de voyages et de séjours, notamment la réservation de chambres dans les
établissements hôteliers ou dans des locaux d’hébergement touristique, la délivrance de bons
d’hébergement ou de restauration ; de services liés à l’accueil touristique, notamment l’organisation
de visites de musées ou de monuments ; la production et la vente de forfaits touristiques.
- Toutes activités annexes et connexes, ainsi que toutes opérations mobilières ou immobilières
permettant le développement de l’objet principal.
- Les marchés publics et le commerce ambulant concernant toutes activités dont question ci-dessus
ainsi que toutes activités lui permettant le développement de l’objet social.
- Le courrier express ainsi que le transport de colis et marchandises en général de moins de cinq
cent s kilos.
- La location et la mise à disposition de tout matériel et véhicule.
- La location, la vente, l’achat, l’exploitation, l’importation et l’exportation de voitures, camionnettes,
camions ainsi que tous autres véhicules automoteurs.
- Les marchés publics et le commerce ambulant concernant toutes activités dont question ci-dessus
ainsi que toutes activités lui permettant de réaliser son objet social.
- L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le
leasing, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement,
l’expertise, la revente, le courtage, la promotion, de tous biens immobiliers et en général de quelque
nature, situés en Belgique ou à l'étranger.
- L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce compris
notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte
propre uniquement.
- La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite.
La société pourra également :
- Consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées
que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- Se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- Donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
- Exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
(100) parts sociales représentant chacune un centième de l’avoir social.
Les parts sociales sont souscrites en espèces par Monsieur EL HAJAÏJI Mahmoud, cinquante parts
soit pour neuf mille trois cents euros, par Monsieur KHOUJLANI Saïd, vingt-cinq parts soit pour
quatre mille six cent cinquante euros et par Monsieur BEN AKKA Mhamed, vingt-cinq parts soit pour
quatre mille six cent cinquante euros.  Toutes les parts sont libérées pour un tiers par virement au
compte BE06 3631 4077 4322 ouvert auprès de la Banque ING Belgique.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de juin à 20 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée aura lieu en 2016.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2015.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérants non statutaires pour une durée indéterminée, Messieurs
EL HAJAÏJI Mahmoud, KHOUJLANI Saïd et BEN AKKA Mhamed qui ont accepté.
Pour extrait analytique conforme.
 
 
 
 
Déposés en même temps : expédition et extrait.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


