





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L.F. SHOP

Rue François-Hittelet 141A
5190 Jemeppe-sur-Sambre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 29 octobre 2014 par devant Maître Louis Ravet, Notaire à la résidence de
Jemeppe-sur-Sambre, en cours d'enregistrement, il résulte:
O N T    C O M P A R U
Monsieur NAMECHE Michaël Jean Claude Marie José, né à Auvelais  le vingt-trois mars mil neuf
cent septante-cinq, inscrit au registre national sous le numéro 75.03.23-013.20, et son épouse,
Madame DOUMONT Bernardine Yvonne Marcelle Ghislaine, née à Namur  le vingt-neuf juin mil neuf
cent septante-sept, inscrite au registre national sous le numéro 77.06.29-268.36, domiciliés
ensemble à 5190 Jemeppe-sur-Sambre, rue Léopold Lenoble, 47.
Mariés à Jemeppe sur Sambre le vingt-six juin mil neuf cent nonante-neuf sous le régime légal à
défaut de contrat de mariage préalable, régime non modifié à ce jour.   
 Lesquels nous ont requis d'acter authentiquement que :
 C O N S T I T U T I O N
      Ils constituent une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination de «L.F.
SHOP»  dont le siège social sera établi à 5190 Jemeppe-sur-Sambre, rue François Hittelet, 141A et
au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
 SOUSCRIPTION LIBERATION
      Ce capital sera représenté par 186 parts sociales sans valeur nominale représentant chacune
un/cent quatre-vingt-sixième du capital, intégralement souscrites comme suit  par :
 1. Monsieur NAMECHE Michaël à concurrence de nonante-trois (93) parts ;
 2. Madame DOUMONT Bernardine à concurrence de nonante-trois (93) parts.
 Le Notaire soussigné atteste que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence d’un
tiers en numéraire, de sorte que la société a, de ce chef, dès à présent, à sa disposition, une somme
de douze mille quatre cents (12.400) euros ainsi qu'il résulte d'ailleurs d'un CERTIFICAT délivré par
Bnp Paribas Fortis le 28 octobre 2014 remis au notaire soussigné et attestant que cette somme a été
déposée en un compte spécial ouvert au nom de la société portant le numéro BE19 0017 4004 5412.
Ce certificat sera conservé par le Notaire soussigné dans son dossier.
      (...)
 S T A T U T S
      Le comparant déclare arrêter comme suit les statuts de la société :
      ARTICLE UN : DENOMINATION SOCIALE
      Il est formé une société privée à responsabilité limi¬tée, sous la dénomination sociale de « L.F.
SHOP ».
      ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
      Le siège social est établi à 5190 Jemeppe-sur-Sambre, rue François Hittelet, 141A.
      Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,

 *14310202*
Déposé
30-10-2014

0566958664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
  ARTICLE TROIS : OBJET
      La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement :
- à l'exploitation, tant de jour que de nuit, de tous commerces de détail ou de gros, de tous produits
alimentaires, de tous produits de l'industrie du cuir, du textile, du vêtement, de supermarchés,
épiceries, ainsi que toutes activités relevant du secteur de l'hôtellerie, cafés, débits de boissons,
tavernes, drugstores, snacks bar, night-club, cafétéria et autres établissements similaires;
- à l’exploitation de tous commerces se rapportant à l'achat, la location, le vente de livres, revues
périodiques, journaux, bandes dessinées, articles cadeaux, articles et fournitures scolaires, jouets,
articles floraux, fleurs et toutes décorations, papeterie, vêtements de sport et de loisir, articles de
publicité sur tous supports, articles relevant de l'audio-visuel, de l'informatique, bureautique ainsi que
de l'électroménager, cassettes, compact-disc, disquettes pour ordinateurs, cassettes audio et vidéo,
dvd, bijoux de fantaisie, tabac, boissons rafraîchissantes, crèmes glacées, confiseries, snack, dépôts
d'articles de teinturerie et de photographie, article de librairie, dépôts pour la Loterie Nationale et tous
jeux de hasard.
- la production de vidéos, la réalisation de reportages, la prestation de services dans les domaines
de l'audiovisuel et ce à destination de tous les secteurs des télécommunications/internet, privés ou
publics.
- l'organisation, la réalisation, la prestation de services d'évènements festifs en tous genres à
destination des personnes en privé ou en public.
- la vente en gros ou au détail et intermédiation commerciale en matière de télécommunication.
- de manière générale apporter tous services administratifs et commerciaux aux entreprises.
La société a également pour objet l'exploitation de "car-wash", de stations-services, la vente en gros
ou au détail de tous produits pétroliers.
La société a également pour objet l'exploitation de tous commerces relatifs à l'achat et la vente de
tous biens de consommation "de seconde main".
La société a également pour objet l'activité relevant de l'imprimerie, de la reproduction sur tous
supports, tels que notamment l'exploitation d'un magasin de "copy-service".
La société a également pour objet toute activité et prestation de services dans le domaine de la
télécommunication, de traitement d'informations et de transmission, tels que notamment la création,
la diffusion, la gestion de logiciels ou de système de diffusion, la gestion de logiciels ou de système
de diffusion, sur tous supports informatiques ou autres, ainsi que l'exploitation et la gestion de
cabines téléphoniques et cybercafés.
La société a encore pour objet, pour compte propre, l'achat, la vente, la gestion, l'entretien, la
réparation de tous immeubles.
Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Elle peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur, se porter caution et
donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions. 
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
 ARTICLE QUATRE : DUREE
      La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute aux conditions requises pour les modifications statutaires.
      Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme qui excéderait la durée
qui lui serait ultérieurement assignée.
      ARTICLE CINQ : CAPITAL SOCIAL
      Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00 EUR) représenté par 186 parts
sociales sans valeur nominale, intégralement souscrites et libérées  à concurrence de deux tiers en
numéraire, représentant chacune un/186ème de l'avoir social.
 (...)
      ARTICLE HUIT : GERANCE
      La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés par l'Assemblée Générale ou par les statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(...)
 ARTICLE NEUF
      Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société, séparément s'ils sont plusieurs, sauf dispositions contraires
prises par l'Assemblée Générale.
      Il a dans ses pouvoirs tous les cas qui ne sont pas réservés par la loi ou par les statuts de
l'Assemblée Générale, et qui sont nécessaires à la réalisation de l'objet social. Il peut déléguer, sous
sa responsabilité, certains de ses pouvoirs pour la durée et dans les conditions qu'il fixe.
 ARTICLE DIX
      Tous les actes engageant la société, même ceux auxquels un fonctionnaire public  prête son
concours, sont valablement signés par le gérant ou un des gérants s'ils sont plusieurs, qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.
      (...)
      ARTICLE DOUZE : EXERCICE SOCIAL
      L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre  de chaque année.
      ARTICLE TREIZE : ASSEMBLEE GENERALE
      L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année le dernier samedi du mois de mai à 10
heures au siège social ou dans tout autre local désigné dans la convocation.    
Si ce jour est férié légal, l'assemblée sera remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi.
 (...)
      ARTICLE QUINZE : BENEFICES
      L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
  cinq pour cent minimum sont affectés à la constitution du fonds de réserve légal qui cessera d'être 
obligatoire, lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
  le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
      Les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera reporté à
nouveau ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au profit de la
gérance.
       Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 ARTICLE SEIZE : DISSOLUTION
      (...)
      Le solde favorable de la liquidation,  après paiement des dettes et des charges de la société,
sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
     (...) 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
             Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Namur lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
 PREMIER EXERCICE SOCIAL
 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au Greffe du Tribunal compétent
pour finir le 31 décembre 2015.
 DATE DE LA PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE
       La première Assemblée Générale Ordinaire se réunira en deux mille seize.
       (...)
       CONTROLE DE LA SOCIETE
       L'Assemblée Générale constate que la société remplit les conditions légales dérogatoires lui
permettant de ne pas nommer de commissaire réviseur et décide que, jusqu'à constatation du
contraire par l'Assemblée, aucun réviseur ne sera nommé.
       GERANCE
 Est désignée en qualité de gérante non statutaire : Madame Bernardine DOUMONT, comparante, ici
présente et qui accepte avec les pouvoirs de décision et de représentation les plus étendus.
Elle est révocable en tous temps par l'Assemblée Générale.
 Le mandat de la gérante sera rémunéré.
 Madame Bernardine DOUMONT est nommée en qualité de représentant permanent de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, ce qu’il accepte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


