





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): M4KE.IT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5100 Namur, Quai de Meuse(JB) 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’UN ACTE reçu le 1er avril 2014 par le notaire Christophe MICHAUX à Namur,
IL RESULTE QUE :  
1. Monsieur BÉDORET Alexis Christian Elisabeth Auguste, né à Turnhout le vingt-deux février 

mille neuf cent quatre-vingt-sept, célibataire, domicilié à 1000 Bruxelles, Avenue du Congo 16 (NN 
870222 121-90)

2. Monsieur BERNIER Nicolas Alexandre, né à Ixelles le vingt-quatre octobre mille neuf 
cent nonante et un, célibataire, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Goffart 11 (NN 911024 489-93)

3. Monsieur SYED AZOR ALI Sanawar, né à Etterbeek le vingt-trois octobre mille neuf cent 
nonante et un, célibataire, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Godecharle 51 (NN 911023 539-73)

ONT CONSTITUE une société privée à responsabilité limité.
TITRE PREMIER: CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1:  Forme - Dénomination
La société est une société commerciale à forme d'une Société privée à responsabilité 

limitée.
Elle est dénommée «M4KE.IT»
Article 2: Siège social
Le siège social est établi à 5100 Namur, Quai de Meuse(JB),16.
Article 3: Objet
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte 

de tiers ou en collaboration avec des tiers:
1° 
 La conception, fabrication, l’importation, l’exportation, la préparation, le développement, le 

conditionnement, la distribution, la diffusion, l’exploitation sous toutes ses formes, l’achat et 
la vente en gros ou en détail, directement ou indirectement 

o De tous produits informatiques, technologiques, graphiques, mécanique, 
mécatronique, électronique;

o Toute activité liée au service d’impression, animation graphique, impression 3D;
 De sites web et de toute application logicielle directement ou indirectement liée:

o La prestation de services web de tout type (incluant le développement et la 
maintenance de plateformes web, de services de consultance IT ou d’outsourcing 
IT) ;

o L’offre d’espaces publicitaires à des annonceurs et la réalisation de campagnes 
marketing ;

o La prestation de tous services et l’organisation de tous événements en faveur 
d’utilisateurs ;

o L’activité de support informatique de tout type ;
o La commercialisation de logiciels et applications informatiques de tout type.
o Le développement et la gestion de plateformes web créées par la société.

 La création, le développement, l’exploitation sous toutes ses formes, la tenue d'un « Creative 
room » dans lequel sont mis à disposition des outils et machines numériques dans le but de 
participer à l'échange et le partage du savoir et savoir-faire entre les utilisateurs ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303272*

Déposé

01-04-2014

0549901017

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Toutes études, recherches, développement, travaux, expériences d’ordre scientifique et 
technique, formations professionnelle, dans les domaines informatique, technologique, 
graphique, […] ;

 L’Etude, l’obtention, l’achat, la cession, la rétrocession, l’exploitation, la vente, la concession 
de tous brevets, licences de brevet, marques de fabrique, dessins, modèles, procédés, 
formules et secrets de fabrication concernant l’objet ci-avant relaté ;

 L’exploitation commerciale de toutes affaires dérivant ou se rattachant directement ou 
indirectement à l’objet ci-dessus ;

 L’organisation d’évènements et de formations dans les domaines précités ;
 Et généralement toutes opérations, affaires ou entreprises financières, industrielles, 

commerciales, mobilières ou immobilières, généralement quelconques et plus 
particulièrement celles se rattachant, directement ou indirectement, à l’objet ci-dessus ou qui 
seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer son industrie, son commerce, ses 
prestations de services

2° L'acquisition de tout droit immobilier en Belgique ou à l'étranger, démembré ou non, indivis ou 
non, financée par fonds propres ou par crédit hypothécaire ou non, pour les besoins de son premier 
objet social ou dans le but de donner en location, mettre à disposition de son gérant ou de son 
personnel, voire dans le but de le rénover et de le revendre.

La société pourra s'occuper de la  gestion et/ou exercer la fonction d'administrateur dans 
d'autres personnes morales ou sociétés, commerciales ou civiles immobilières.

La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes 
prestations de services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son 
objet social ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par 
voie d'apport, de souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement 
dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société pourra exercer tout mandat dans toute autre entreprise.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les 

engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son 
fonds de commerce.

Article 4: Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE DEUX: CAPITAL SOCIAL
Article 5: Capital
Le capital social s’élève à dix-neuf mille euros (19.000 EUR), représenté par MILLE  parts 

sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune UN/MILLIEME de l’avoir social 
conférant les même droits et avantages et réparties en deux groupes :

- Le groupe A constitué des parts sociales numérotées de 1 à 700,
- Le groupe B constitué des parts sociales numérotées de 701 à 1000.

L'intégralité des MILLE parts sociales est souscrite en espèces, au prix de DIX NEUF (19 )  
EUROS chacune, comme suit:

- par Monsieur Alexis BEDORET, à concurrence de SEPT CENTS (700) parts, numérotées 
de 1 à 700, soit pour TREIZE MILLE TROIS CENT EUROS;

- par Monsieur Nicolas BERNIER, à concurrence de CENT CINQUANTE (150) parts, 
numérotées de 701 à 850, soit pour DEUX MILLE HUIT CENT CINQUANTE EUROS. 

- par Monsieur Sanawar SYED AZOR ALI, à concurrence de CENT CINQUANTE (150) 
parts, numérotées de 851 à 1000, soit pour DEUX MILLE HUIT CENT CINQUANTE EUROS. 

Soit ensemble : MILLE (1.000) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de trente deux virgule 

soixante trois pour cent  (32,63 %) par un versement en espèces et que le montant de ces 
versements, soit SIX MILLE DEUX CENT euros (6.200,00,- EUR), a été déposé à un compte spécial 
ouvert au nom de la société en formation auprès de l’agence d’Etterbeek  de la Banque ING  sous le 
numéro BE12 3631 3146 9392.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de SIX MILLE 
DEUX CENTS (6.200,00,- EUR).

Une copie de l'attestation de ce dépôt est annexée à l’acte de constitution.

ARTICLE 6.- AUGMENTATION DE CAPITAL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le capital peut être augmenté par décision de l'assemblée générale délibérant 
conformément aux conditions fixées à l'article 219 du Code des sociétés sans préjudice de 
dispositions plus restrictives des statuts. 

Toutefois, il est interdit à la société de souscrire directement ou indirectement à sa propre 
augmentation de capital. 

Lors de toute augmentation de capital, le collège de gestion fixe le taux et les conditions 
d'émission des parts sociales nouvelles, à moins que l'assemblée générale n'en décide elle-même. 

En cas.d'augmentation de capital avec création de prime d'émission, le montant de cette 
prime doit être intégralement versé à la souscription. 

Au cas où l'augmentation de capital comporte des apports en nature, et sauf l'application de 
l'article 219§ 2 du Code des sociétés les rapports à établir par le collège de gestion et par un 
reviseur d'entre. prises désigné par celui-ci sont dressés conformément à l'article 219 § 1 du Code 
des sociétés et aux dispositions des présents statuts. 

Ces rapports sont annoncés dans l'ordre du jour et communiqués aux associés en même 
temps que la convocation. 

ARTICLE 7.-DROIT DE SOUSCRIPTION PREFERENTIELLE
Lors de toute augmentation de capital, les associés bénéficient du droit de souscription 

préférentielle organisé par la loi et ce, pendant un délai de quinze jours au moins à dater de 
l'ouverture de la souscription. 

Si, à l'expiration de ce délai, un ou plusieurs associés d’un groupe n’ont pas fait usage de 
leur droit, même partiellement, les parts restant à souscrire devront être offertes par préférence aux 
autres associés du même groupe.  

Les parts sociales restant ensuite à souscrire devront être offertes aux associés de l'autre 
groupe. 

Les parts sociales non souscrites pourront alors être offertes à tout souscripteur, associé ou 
tiers, conformément à la procédure prévue à l'article 9 ci-après.

ARTICLE -8.- INDIVISIBILITE DES TITRES
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul 

propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits 

y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du 
titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont 
exercés par l'usufruitier. 

ARTICLE 9 - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS

A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend 
qu'un associé. 

a) cession entre vifs 
Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts 

à qui il l'entend. 
b) transmission pour cause de mort. 
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Si l'associé unique 

n'a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l'exercice des droits afférents aux 
parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou 
envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage 
desdites parts ou jusqu'à la délivrance de legs portant sur celles-ci. 

Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits 
héritiers et légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en 
cas de désaccord, le mandataire sera désigné par le président du tribunal de commerce du lieu où la 
société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente. 

A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts 
sociales non proportionnellement partageables sera suspendu. 

Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique 
exerce les droits attachés à celles-ci, dans les conditions prévues par la loi. 

B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend 
plusieurs associés. 

- Concernant les parts du groupe A :
Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs 

associés. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises 
pour cause de mort, qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois 
quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée. 

Toutefois, cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises: 
1° à un associé; 
2° au conjoint du cédant ou du testateur; 
3° à des ascendants ou descendants en ligne directe; 
4° à d'autres personnes agréées dans les statuts. 
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s'appliquent en cas de cession par ou en 

faveur d'une personne morale. 
En cas de refus d'agrément, seront ouverts les recours prévus par la loi.

- Concernant les parts du groupe B :
La cession des parts sociales est réglée comme suit:
Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les 

transmettre pour cause de mort à une personne non associée sans le consentement de tous ses 
coassociés et ce, à peine de nullité de la cession ou de la transmission. 

Les règles applicables en cas de cession entre vifs s'appliquent en cas de cession par ou en 
faveur d'une personne morale.

Le refus d'agrément ne pourra donner lieu à aucun recours. 

Dispositons communes aux 2 groupes :

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées 
aux point 1°; 2°, 3° et 4°précédents devra, à peine de nullité,  adresser à la gérance, sous pli 
recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des 
cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par 
un écrit adressé dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiendraient de 
donner leur avis seraient considérés comme donnant leur agrément. 

Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort 

réservé à sa demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des 

présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
L'associé voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui 

soient rachetées au prix mentionné par lui dans sa notification initiale ou, en cas de contestation de 
ce prix, au prix fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le 
président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus 
diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour 
moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont 
plusieurs.  Il en ira de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.

Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
TITRE TROIS. GESTION – CONTRÔLE
ARTICLE 10.- GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou 

sans limitation de durée. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
En cas de plusieurs gérants, ils formeront un collège. 
Est désigné en qualité de gérant statutaire sans limitation de durée, Monsieur BÉDORET 
Alexis, prénommé.
ARTICLE 11.- POUVOIRS DES GERANTS 
Les gérants peuvent poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 

l'objet social, sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
ARTICLE 12.- DELIBERATIONS 
Le collège des gérants ne peut délibérer valablement, que si la moitié au moins de ses 

membres est présente ou représentée, et à condition que deux membres au moins soient présents. 
Si ce quorum n’est pas atteint, une nouvelle réunion doit être convoquée avec le même ordre du 
jour. Cette nouvelle réunion délibérera et décidera valablement  que si au moins deux gérants sont 
présents.

Le collège des gérants ne peut délibérer sur des sujets qui ne sont pas annoncés à l’ordre 
du jour, à moins que tous les gérants ne soient présents ou représentés et qu’ils décident sur ces 
sujets à l’unanimité. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Un gérant peut donner procuration à un autre gérant par tout moyen de communication 
résultant en un document écrit, afin de le représenter à la réunion et de voter en son nom. 

Les résolutions du collège des gérants sont adoptées à la majorité des voix. 
En cas de partage des voix, la voix du gérant qui préside la réunion sera décisive sauf s’il 

n’y a que deux membres du collège des gérants présents. 
Chaque gérant peut participer aux délibérations du collège des gérants et voter par toute 

voie de télécommunication, tant orale que vidéographique, permettant la communication simultanée 
et l’organisation de réunions entre participants éloignés loin l’un de l’autre.

Les décisions du collège des gérants peuvent être prises par écrit.
ARTICLE 13.- REPRESENTATION EXTERNE 
Lorsqu’un seul gérant a été nommé, il représente la société, agissant seul.
Au cas où plusieurs gérants ont été nommés, la société est valablement représentée vis-à-

vis de tiers, ainsi qu’en justice, tant comme demandeur que comme défendeur, par deux gérants, 
agissant conjointement.

Le gérant ou les gérants, s’il y en a plusieurs, peuvent conférer des mandats spéciaux à tout 
mandataire. 

De manière générale, un seul gérant peut valablement signer les réponses à des demandes 
de renseignements, des avis de rectifications envoyés par une administration publique ou introduire 
une réclamation auprès d’une administration publique.

ARTICLE 14. - RENUMERATION
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale, à la simple majorité des voix, 

déterminera le montant des rémunérations fixes et/ou variables qui seront allouées au(x) gérant(s), 
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

ARTICLE 15. - CONTRÔLE
Sauf si la loi impose la nomination d'un commissaire, le contrôle de la société pourra, de 

façon facultative, être conféré à un ou plusieurs commissaires. A défaut de commissaire, chaque 
associé exerce les pouvoirs d'investigation et de contrôle réservés par la loi au commissaire.

TITRE QUATRE: ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 16. – REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
Il est tenu chaque année le dernier lundi du mois de juin, à 19 h une assemblée générale 

des associés. 
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre endroit de 

la commune du siège social indiqué dans les convocations. Les assemblées générales 
extraordinaires se tiennent au siège social de la société ou en tout autre endroit indiqué dans les 
convocations.

ARTICLE 17. – REPRESENTATIONS - DELIBERATIONS
Une délibération de l’assemblée générale peut prendre la forme d’une vidéoconférence ou 

conférence call. Le procès-verbal doit mentionner précisément les techniques utilisées.
Les résolutions de l’assemblée générale sont adoptées à la majorité des voix, pour autant 

que la loi ne stipule rien d’autre. 
Tout associé peut donner procuration, par écrit, à un mandataire, à la condition que celui-ci 

soit titulaire à titre personnel de titres, afin de le représenter à la réunion et de voter en son nom. 
ARTICLE 18: ASSEMBLÉE GÉNÉRALE PAR ÉCRIT
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du 

pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte 
authentique. 

ARTICLE 19: BUREAU
Toute assemblée générale est présidée par un gérant ou à son défaut par l'aîné des 

associés.
Le président désigne le secrétaire.
Si l'assemblée le juge utile, elle choisit parmi ses membres un ou plusieurs scrutateurs.
ARTICLE 20: PROCES-VERBAUX
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et 

les associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
TITRE CINQ: EXERCICE SOCIAL - AFFECTATION DU BENEFICE
ARTICLE 21: EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 

année.
TITRE SIX: LIQUIDATION
ARTICLE 22: REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant 
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.

TITRE SEPT: DISPOSITIONS GENERALES
ARTICLE 23: DROIT COMMUN
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les 

présents statuts sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux 
dispositions impératives de ce Code sont censées non écrites.

ARTICLE 24: ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, obligataire, titulaire de certificats émis en 

collaboration avec la société, tout gérant, commissaire, liquidateur, domicilié à l'étranger fait élection 
de domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations et significations 
peuvent lui être faites.

ARTICLE 25: COMPÉTENCE JUDICIAIRE
Pour tous litiges entre la société, ses associés, obligataires, titulaires de certificats émis en 

collaboration avec la société, gérants, commissaires et liquidateurs, relatifs aux affaires de la société 
et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège 
social, à moins que la société n'y renonce expressément.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives 

qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le dernier lundi du mois de juin 

deux mille quinze.
2. Nomination [de/d’un] gérant[s]
Aucun gérant non-statutaire n’est nommé.
Alexis Bedoret est nommé gérant statutaire
Ici présent qui accepte son mandat.
Son mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de la première assemblée 

générale qui se tiendra en 2015.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder actuellement à la 

nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 

entreprises depuis le 1er septembre 2013 par le comparant au nom et pour compte de la société en 
formation, sont repris par la société présentement constituée. Cette reprise sortira ses effets à 
compter de l’acquisition par la société de la personnalité juridique.

5. Procuration
Le gérant, Monsieur Alexis BÉDORET,  ou toute autre personne désignée par lui, est 

désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de procéder 
aux formalités requises pour inscrire la société en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un 
guichet d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances 
sociales et, pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres administrations.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès 
d’un guichet d’entreprises, auprès de l’administration de la T.V.A., auprès d’une caisse d’assurances 
sociales et auprès de toutes autres administrations ; il pourra prendre tous engagements au nom de 
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce 
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

6. Frais et déclarations des parties
Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges 

incombant à la société en raison de sa constitution s'élève à mille cinq cents euros TVA et coût de 
publication au Moniteur belge comprises. 

Ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, 
dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences préalables 
ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à la 
profession.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Déposé en même temps, une expédition de l’acte.

Signé Christophe Michaux, Notaire.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

03
/0

4/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


