





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DOCTEURS THOORENS-HEMMERIJCKX
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 4031 Liège, Route du Condroz 421
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Olivier C A S T E R S , notaire à Saint-Nicolas, le 6 
janvier 2014, il résulte que :

Monsieur THOORENS Pierre Jean Joseph, docteur en médecine, né à Liège le 
vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cinq, et son épouse :

Madame HEMMERIJCKX Mireille Marie Henriette Yvonne Alice, docteur en 
médecine, née à Liège le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-six,

domiciliés tous deux à 4031-Angleur (Liège), route du Condroz, 421.
ont constitué entre eux la société civile empruntant la forme d’une société privée à 

responsabilité limitée « DOCTEURS THOORENS-HEMMERIJCKX », au capital de dix-huit 
mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par cent parts sociales sans désignation de 
valeur nominale, toutes souscrites au pair par les comparants au prix unitaire de cent 
quatre-vingt-six euros de la manière suivante :
- par le Docteur Pierre THOORENS : nonante parts, soit une souscription de seize 
mille sept cent quarante euros (16.740,00 €) ;
- par le Docteur Mireille HEMMERIJCKX : dix parts, soit une souscription de mille 
huit cent soixante euros (1.860,00 €)

et libérées en totalité par un versement en espèces qu'ils ont effectué à un compte
bloqué au nom de la société en formation ouvert sous le numéro BE34 0017 1535 7090 
dans les livres de la société anonyme BNP PARIBAS FORTIS, à Bruxelles.

Les statuts de la société civile empruntant la forme d’une société privée à 
responsabilité limitée « DOCTEURS THOORENS-HEMMERIJCKX » sont les suivants :

II. STATUTS:

Article 1.- FORME - DENOMINATION
La Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée de 

dénomination « DOCTEURS THOORENS-HEMMERIJCKX », dont les statuts suivent, est 
régie par les lois en vigueur et par les présents statuts.

Cette dénomination est toujours accompagnée des mots « société civile 
empruntant la forme d’une société privée à responsabilité limitée » ou « SC SPRL ».

Article 2.- SIEGE
Le siège social est établi à 4031-Liège, Route du Condroz, 421.
Il peut être transféré en tout endroit situé en Belgique, par simple décision du 

gérant. Tout changement de siège social sera publié à l’Annexe au Moniteur belge par les 
soins du gérant, lequel devra également sans délai porter le transfert de siège social à la 
connaissance du Conseil provincial de l’Ordre des Médecins.

Article 3.- OBJET
La société a pour objet l’exercice de la médecine par le ou les associés qui la 

composent, lesquels sont exclusivement des médecins inscrits au tableau de 
l’Ordre des médecins ou des sociétés de médecins à personnalité juridique dont les 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300367*

Déposé

09-01-2014

0543959865

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



statuts ont été approuvés par le Conseil de l’Ordre des Médecins. La médecine est 
exercée au nom et pour le compte de la société. En cas de pluralité d’associés, 
ceux-ci mettent en commun la totalité de leur activité médicale au sein de la 
société. Les honoraires sont perçus par et pour la société.

L’objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions 
d’ordre déontologique, notamment celles relatives au libre choix du médecin par le 
patient, à l’indépendance diagnostique et thérapeutique du médecin, au respect du 
secret médical, à la dignité et à l’indépendance professionnelle du praticien.

Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toute opération civile, 
mobilière ou immobilière. Pour les immeubles partiellement affectés à l’exercice de la 
médecine, la société reste dans son objet social en mettant la partie d’un tel immeuble non 
affectée à l’exercice de la médecine à la disposition à des fins d’habitation privée de son ou 
de ses associés, ainsi que de sa ou leur famille.

La société s’interdit toute exploitation commerciale de la médecine, toute forme de 
collusion directe ou indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.

La responsabilité professionnelle de chaque médecin associé est toujours illimitée.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la 

gestion et la valorisation d’un patrimoine mobilier ou immobilier, notamment par l’achat, la 
vente, la location, la mise en location, la construction, le tout au sens large, pour autant que 
n’en soient altérés ni son caractère civil ni sa vocation médicale et que ces opérations 
s’inscrivant dans les limites d’une gestion « en bon père de famille » n’aient pas un 
caractère répétitif ou commercial. Dès lors qu’il y a plusieurs associés, un accord préalable 
des associés à une majorité des deux tiers est requis sur la politique de constitution et de 
gestion des investissements à réaliser.

Article 4.- DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle a commencé ses activités le premier janvier deux mil quatorze.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture 

d'un associé.
Article 5.- CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 

représenté par cent (100) parts sociales nominatives sans désignation de valeur nominale, 
toutes souscrites en numéraire et entièrement libérées à la constitution.

En cas d’augmentation de capital, celle-ci ne pourra être décidée qu’à la condition 
que les parts nouvelles à souscrire soient exclusivement offertes aux associés existants ou 
éventuellement à des tiers remplissant les conditions d’admission prévues à l’article 7 et 
dans la mesure où cette participation recueille l’accord unanime des associés. Dans les 
deux cas, le droit de préférence des associés s’exercera selon la procédure organisée par 
la loi.

Article 6. - REGISTRE DES PARTS SOCIALES
Il est tenu au siège social un registre des parts sociales qui contient:
- la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant;
- l'indication des versements effectués;
- les transferts ou transmissions de parts datés et signés par le cédant et le 

cessionnaire, dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire en cas de 
transmission à cause de mort.

Article 7.- CESSION - TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES ET EXCLUSION
7.1. QUALITES REQUISES POUR ETRE ASSOCIE :
La société ne peut compter comme associés que des personnes physiques ayant 

le titre de docteur en médecine, inscrit au tableau de l’ordre des médecins, et des sociétés 
de médecins à personnalité juridique dont les statuts ont été approuvés par le Conseil de 
l’Ordre des Médecins et exerçant ou appelées à exercer la médecine dans le cadre de la 
présente société.

7.2. CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES.
Les parts sociales ne peuvent être cédées au transmises à des tiers que s’ils 

réunissent les conditions pour être associés.
Les parts sociales d'un associé ne peuvent à peine de nullité être cédées entre vifs 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ou transmises à cause de mort qu'avec le consentement de la moitié au moins des 
associés, possédant au moins les trois quarts du capital, déduction faite des droits dont la 
cession est proposée.

Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie 
des parts à qui il l'entend remplissant les conditions pour devenir associé fixées à l’alinéa 
premier du présent article.

L’admission d’un nouvel associé ne peut avoir lieu qu’avec l’accord unanime des 
anciens associés.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande 
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles des cessionnaires proposés et le 
nombre de parts dont la cession est envisagée.

La gérance mettra la demande à l’ordre du jour de la prochaine assemblée 
générale ordinaire ou extraordinaire, qui devra se tenir dans le délai de deux mois, à 
compter de la déclaration faite par le cédant.

Les héritiers et légataires d’un associé seront tenus de solliciter, selon les mêmes 
formes, l’agrément des associés, lesquels délibéreront dans les délais et à la majorité 
prévus pour les cessions entre vifs.

Le refus d’agrément d’une cession entre vifs sera sans recours.
7.3. PRIX DE RACHAT DES PARTS SOCIALES.
Le prix de rachat est fixé chaque année par l'assemblée générale appelée à 

statuer sur le bilan. Ce point doit être porté à l'ordre du jour. Le prix ainsi fixé est valable 
jusqu'à la prochaine assemblée générale annuelle et ne peut être modifié entre-temps que 
sur décision de l'assemblée générale, prise aux conditions de présence et de majorité 
requises pour la modification des statuts.

Le prix est payable au plus tard dans l'année à compter du jour du rachat. En 
aucun cas, le cédant ne peut exiger la dissolution de la société.

7.4. EXCLUSION:
Tout médecin travaillant au sein d’une association doit informer les autres 

membres ou associés de toute sanction disciplinaire, civile, pénale ou administrative 
entraînant des conséquences pour l’exercice en commun de la profession.

Un associé peut être exclu de la société, par les autres unanimes, pour faute 
professionnelle grave ou pour manquement grave aux règles de déontologie, constaté par 
le Conseil Provincial de l’Ordre des Médecins.

Aucun fait ne pourra être reconnu comme tel s’il n’a été notifié par lettre 
recommandée à la poste à l’associé concerné, dans les trois jours de sa survenance ou de 
sa révélation.

En cas d’exclusion d’un médecin associé, il est procédé au remboursement de ses 
parts par voie de réduction de capital comme dit aux articles 136 à 138 du Code des 
sociétés et pour autant que le capital social ne soit pas ramené sous le montant minimum 
fixé par la loi.

Ce remboursement se fera à la valeur des parts fixées lors de la dernière 
assemblée générale ordinaire comme il est prévu si avant ou, à défaut, au dire d’expert.

Les associés restants pourront toutefois racheter les parts sociales de l’associé 
exclu à la même valeur.

Le paiement devra intervenir dans les six mois de l’exclusion.
Article 8.- GESTION
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associé(s) ou non, 

désigné(s) par l’assemblée générale. Parmi les gérants, au moins l’un d’entre eux doit être 
associé.

Le gérant non médecin ne pourra faire aucun acte à caractère médical et devra 
observer un devoir de réserve strict.

La durée du mandat ne peut être supérieure à quinze ans.
En cas de pluralité d’associés si un des gérants n’est pas médecin, le mandat de 

gérant sera réduit à six ans maximum. Le mandat peut être reconduit.
En cas de vacance de la place de gérant, l'assemblée délibérant comme en 

matière de modification aux statuts pourvoit au remplacement du gérant. Elle fixe la durée 
de ses fonctions ainsi que ses pouvoirs.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les gérants sont révocables en tout temps. Ils peuvent être révoqués pour motif 
grave par l’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix représentées. Ils 
peuvent être révoqués dans les autres cas par décision de l’assemblée générale prise aux 
conditions de majorité et de présence requises pour la modification aux statuts. Article 9.-
POUVOIRS DU GERANT

Tout gérant est individuellement investi des pouvoirs les plus étendus pour faire 
tous actes d'administration et de disposition qui intéressent la société. Il a dans sa 
compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée générale.

Le membre du collège de gestion qui a un intérêt opposé à celui de la société 
dans une opération, est tenu d’en prévenir le collège et de faire mentionner cette 
déclaration au procès-verbal de la séance. Il ne peut prendre part à cette délibération. Il est 
spécialement rendu compte, à la première assemblée générale, avant tout vote sur d’autres 
résolutions, des opérations dans lesquelles un des gérants aurait eu un intérêt opposé à 
celui de la société.

S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé devant cette dualité d’intérêts, il en 
référera aux associés et l’opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société 
que par un mandataire ad hoc.

Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé devant cette dualité 
d’intérêts, il pourra conclure l’opération mais devra spécialement rendre compte de celle-ci 
dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels. Il sera tenu tant 
vis-à-vis de la société que des tiers de réparer le préjudice résultant d’un avantage qu’il se 
serait abusivement procuré au détriment de la société.

Article 10.- EMOLUMENTS
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit ou rémunéré, au choix de 

l’assemblée.
En cas de rémunération du gérant, le mode de calcul fera l’objet d’un écrit qui sera 

préalablement soumis à l’approbation du conseil provincial de l’ordre des médecins.
Les frais et vacations faits par le gérant pour le service de la société pourront être 

remboursés par celle-ci sur la simple production d’un état certifié et seront passés en frais 
généraux.

Article 11.- SIGNATURE
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un officier public ou 

ministériel prête son concours, sont valablement signés par un gérant, qui n'a pas à justifier 
vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.

Un gérant ne contracte, à raison de sa gestion, aucune obligation personnelle 
relativement aux engagements de la société, mais il est responsable vis-à-vis de la société 
de l'exécution de son mandat et des fautes commises dans l'exercice de ses fonctions.

Article 12.- GESTION JOURNALIERE
Le gérant peut déléguer à un ou plusieurs fondés de pouvoirs telle partie de ses 

pouvoirs de gestion journalière qu'il détermine et pour la durée qu'il fixe, étant entendu que 
seuls les actes sans portée médicale peuvent être réalisés par les délégués non médecin 
du gérant.

Cette délégation de pouvoirs devra être publiée à l’Annexe au Moniteur belge.
Les délégués du gérant ne peuvent poser des actes qui soient en 

contradiction avec la déontologie médicale.
Article 14.- SURVEILLANCE
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au 

regard de la loi et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, est 
exercé conformément au prescrit légal.

Dans le cas où, conformément audit prescrit, il n’est pas nommé de commissaire, 
chaque associé a individuellement des pouvoirs d’investigation et de contrôle des 
commissaires et peut se faire représenter par un expert-comptable.

Article 15.- ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le trente juin de 

chaque année, à 17 heures, au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans la 
convocation.

L'assemblée générale se tient extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



société l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
L'assemblée générale est convoquée par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées, adressées aux associés, 

quinze jours au moins avant l'assemblée. Il ne devra être justifié des convocations si tous 
les associés sont présents ou représentés.

Tout associé, sauf s’il détient la totalité des parts, peut se faire représenter aux 
assemblées par un mandataire pourvu que celui-ci soit lui-même un associé et qu'il ait le
droit d'assister lui-même aux assemblées.

Le gérant peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient 
déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant l'assemblée.

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, est présidée par le gérant 
ou, à son défaut, par l'associé présent le plus âgé.

Le président désigne le(s) secrétaire(s) et l'assemblée les scrutateurs éventuels. 
Ils doivent être choisis parmi les associés.

Chaque part sociale donne droit à une voix.
Si la société ne comporte qu'un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale. Il ne peut en aucun cas déléguer ses pouvoirs.
Les procès-verbaux de l’assemblée sont consignés sur un registre spécial et sont 

signés par le gérant, les membres du bureau de l’assemblée ainsi que par les associés qui 
le désirent. Les expéditions ou extraits des procès-verbaux sont signés par un gérant.

Les décisions d’un associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée 
générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.

RÈGLEMENT D’ORDRE INTÉRIEUR:
L’assemblée générale arrête, aux conditions requises pour la modification des 

statuts, un règlement d’ordre intérieur à l’effet de préciser notamment:
 le mode de calcul des états de frais pour les médecins;
 la répartition du « pool » d’honoraires visés par l’article 159 du Code de déontologie 

médicale et qui doit permettre une rémunération normale du médecin pour le travail 
presté.

Le projet de règlement d’ordre intérieur est soumis à l’approbation préalable du 
Conseil de l’Ordre des médecins.

Toute modification aux statuts, règlement d’ordre intérieur ou autre convention 
devra être soumise à l’autorisation du Conseil provincial de l’Ordre et ce, conformément 
aux dispositions déontologiques en la matière.

Article 16.-ANNEE SOCIALE
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un 

décembre de chaque année.
Article 17.- INVENTAIRE – COMPTES ANNUELS
Chaque année, le trente et un décembre, les livres sont arrêtés et l’exercice 

clôturé. La gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels conformément aux 
dispositions légales.

Les comptes annuels, le rapport de gestion, s’il y a lieu, sont adressés aux 
associés en même temps que la convocation à l’assemblée générale.

Les comptes annuels accompagnés des pièces requises par la loi, sont déposés 
par les soins du gérant, dans les trente jours de l’approbation par l’assemblée générale, à 
la Banque Nationale où tout intéressé peut en prendre connaissance.

Article 18.- REPARTITION DES BENEFICES – DECHARGE AU GERANT
L'excédent favorable du compte de résultats, déterminé conformément à la loi, 

constitue le bénéfice net.
(1) Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent minimum pour la formation du 

fonds de réserve légale. Ce prélèvement devient facultatif lorsque la réserve atteint dix pour 
cent du capital. (2) Le solde reçoit l’affectation qui lui est donnée par l’assemblée générale.

Une réserve ne peut être constituée que de l’accord unanime des médecins 
associés, à moins que le Conseil Provincial n’accepte une autre majorité. L’importance de 
la réserve ne peut dissimuler les buts spéculatifs ou compromettre les intérêts de certains 
associés.

Aucune distribution ne peut être faite si l’actif net, tel qu’il est défini par la loi, est 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ou deviendrait inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que 
la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.

Après l’adoption des comptes annuels, l’assemblée générale se prononcera par un 
vote distinct sur la décharge à donner au gérant.

Article 19.- DISSOLUTION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quelque 

moment que ce soit, la liquidation s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de 
liquidateur et, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale 
en respectant les formalités de confirmation de la désignation imposées par le Code des 
sociétés. Le ou les liquidateurs feront appel à un ou plusieurs médecins pour régler les 
questions qui concernent la vie privée des patients et/ou le secret professionnel des 
associés.

Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les 
articles 181 et suivants du Code des sociétés.

En tout état de cause si, en cas de cessation des activités professionnelles, la 
pratique médicale ne fait pas l'objet d'une cession, le médecin doit veiller à ce que tous les 
dossiers médicaux soient transmis pour conservation à un médecin en exercice. Lorsque 
cela n'est pas possible dans le chef du médecin, il est indiqué que les proches parents se 
chargent du transfert. Si une solution n'est pas trouvée à la conservation des dossiers 
médicaux, tout intéressé peut en aviser le Conseil provincial du médecin.

Article 20.- REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en 

espèces ou en titres le montant libéré et non amorti des parts.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de 

parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même 

proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au 
delà de son apport à la société.

Article 21.- DU DECES DE L’ASSOCIE UNIQUE
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société.
Sans préjudice de ce qui est prévu par la loi, les droits afférents aux parts sont 

exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, 
proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu’au partage desdites parts ou 
jusqu’à la délivrance des legs portant sur celles-ci.

En cas de décès de l’associé unique, la société ne pourra poursuivre son objet 
social aussi longtemps que tous les héritiers et légataires ne se seront pas soumis aux 
dispositions des présents statuts et singulièrement de l’article 7 des présents statuts.

Article 22.- DIVERS
En aucun cas et pour quelque cause que ce soit, il ne peut être requis d'apposition 

de scellés sur l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs 
créanciers, héritiers ou ayants-droit.

Article 23.- ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur fait élection de 

domicile au siège social où toutes les communications, assignations, significations peuvent 
lui être valablement faites.

III. DECLARATIONS ET DISPOSITIONS DIVERSES

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du 

présent acte et finira le trente et un décembre deux mil quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente juin deux mil 

quinze.
2. Gérance

Les fondateurs décident de fixer actuellement le nombre de gérants à deux.
Le Docteur Pierre THOORENS, domicilié à 4031-Liège, Route du Condroz, 421, 

est nommé gérant.
Son mandat sera rémunéré
Le Docteur Mireille HEMMERIJCKX, domiciliée à 4031-Liège, Route du Condroz, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

421, est nommée gérante.
Son mandat sera exercé gratuitement.
Leur mandat est consenti pour la durée de quinze ans.

3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas procéder 

actuellement à la nomination d’un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,

Olivier CASTERS, notaire.

Pièce déposée : expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


