





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

QUADROS

Rue des Anciens Etangs 55
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le trente et un octobre deux mille quatorze, par Maître Alexis LEMMERLING,
Notaire à Bruxelles,
que :
1) Monsieur ALMEIDA MONTEIRO ALMINHAS Antonio, domicilié à 3090 Overijse, Tuindelle 23
2) Monsieur CARDOSO AIRES Fernando, domicilié à 1190 Forest, avenue Jupiter, 181, boîte 404,
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée, et est dénommée
"QUADROS".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1190 Bruxelles, rue des Anciens Etangs, 55.
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, exclusivement en son propre nom et pour
son propre compte :
Toutes activités relatives à la rénovation et aux travaux dans des bâtiments au sens le plus large.
Elle pourra notamment et sans que cette liste soit limitative effectuer tous travaux de rénovation et de
parachèvement en matière immobilière tels que la pose de câbles et de canalisations divers,
l’installation de chauffage central, de ventilation, l’électricité, de sanitaires et de plomberie, de
chauffage au gaz par appareils individuels, d’entreprise de peinture, de maçonnerie et de béton, de
carreleur, de marbrier, de menuiserie et charpente, de plafonneur, cimentier, de zinguerie, de
couverture métallique de construction, de tapissier et poseur de revêtements des murs et sois,
d’étanchéité de construction ainsi que tous travaux de toiture et ce tant directement qu’indirectement
par voies de sous-traitance, collaboration ou association.
Elle pourra en outre procéder à toutes opérations de transport d’objets mobiliers ou de tous
matériaux ou marchandises généralement quelconques pour son propre ocmpte ou pour le compte
de tiers tels que notamment le déménagement, le transport de matériaux de construction, etc…
L’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous matériaux de constructions, l’obtention de
licences y afférents ainsi que la représentation exclusive ou non :

    •  Etude et réalisation de tous travaux de constructions publics et privés, en qualités
d’entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et
édifices, l’étude et la réalisation de décoration tant intérieurs qu’extérieurs.
    •  Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a l’entretien, la rénovation, les
travaux de réparations, d’embellissement, de renouvellement et de modernisation et la maintenance
de tous les typs d’ouvrages d’art, de biens immeubles et plus généralement toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiments ;
    •  La prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et

 *14310401*
Déposé
04-11-2014

0567560658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens
immobiliers ;
    •  La pris en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, le gaz et éléctricité
    •  L’achat, la vente, la location et la gestion des biens immeubles pour son propre compte ou pour
le compte de tiers.
    •  Le montage et démontage de menuiseries extérieures et intérieures métallique, pvc, bois,
portes, fenêtres, dormants de portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements
pour magasin, show room, etc…
    •  La pose de chape.
    •  Décorateurs d’intérieurs, menuiserie en bois et en matières plastique
    •  Le montage de cloisons sèches à base de plâtre
    •  Travaux d’isolation thermique, acoustique et anti-vibratile
    •  Le montage de porte de garage, de volets de persiennes de grillages de grille, etc… métallique.
    •  Le montage de portes blindées et portes coupe-feu, métallique.
    •  Construction de cheminées décoratives et de feux.
    •  Les travaux de terassement creusement, comblement, nivellement de chantier, construction,
ouverture décrochement etc…
    •  Création et entretien de jardin, parcs et espaces verts.
    •  L’installation de piscines privées.
    •  Travaux de ferraillage et pose de coffrage.
    •  Montage et démontage d’échafaudage et de plates-formes de travail.
    •  Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieurs
des bâtiments.
    •  Le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en états des lieux après travaux.
    •  Le nettoyage intérieur de bâtiment de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers,
les locaux, d’institutions et autres locaux usage commercial ou professionnel ainsi que les
immeubles.
    •  Le nettoyage des vitres.
    •  Le ramonage de cheminé et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs de
chaudières des gaines de ventilations et de dispositions de fumées
    •  Le commerce de gros et de détail en matériaux de constructions
    •  Le transport national et internationale de marchandises et de colis (taxi colis)
    •  Le suivi, la coordination et la gestion de chantier.
    •  Les réparations de vêtement et d’autres articles textiles ou les pièces retouches apportées à ces
articles lorsqu’elles sont faites en liaison avec le nettoyage.
    •  La société a pour objet la vente, la location, l’importation, l’exportation, la maintenance,
l’entretien, la réparation des produits, articles, matériaux, outillages, machine de constructions et tous
les produits de construction, d’électricité, sanitaire, chauffage et de bricolage.
    •  L’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, l’installation, commercialisation de
châssis, de meuble, mobilier et tous articles en bois, pvc ou métal
    •  L’exploitation de toutes activités se rapportant au secteur HORECA, librairie, salon de
dégustation, snack, restaurants, cabines téléphonique, car wash, vidéothèque, boulangerie
pâtisserie, taverne, night club, discothèques, salon de coiffure, salle d’organisation, de banquet et
services traiteur, cybercafé, garage avec atelier de réparation et négociant de véhicule à moteurs
neuf et occasions, carrosserie, boucherie, charcuterie.
    •  L’exploitation d’agence de voyages, agences maritimes, agence en douane, agence de
ressources humaines, transport de personne par tous les moyens autorisés. Elle a également pour
objet les ventes par commission de billets de transport de personnes de bien par bateau, autocar ou
tout autre moyen de transport pour d’autres sociétés, d’agences.
En outre, elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières
ou mobilières se rapportant directement ou indirectement en tout ou en partie à l’une ou l’autre
branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies à toutes voies à toute société ou entreprise en Belgique ou à
l’étranger ayant un objet similaire ou connexe au sein ou dont l’objet social serait de nature à faciliter,
même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peur de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d’association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprise.
La société a également comme objet: a) exclusivement en son propre nom et pour son propre
compte: la construction, le développement et la gestion du patrimoine immobilier; toutes les
opérations, oui ou non sous le système de la TVA, relatives aux biens immobiliers et aux droits
immobiliers, tels que l’achat et la vente, la construction, la rénovation, l’aménagement et la
décoration d’intérieur, la location ou la prise en location, l’échange, le lotissement et, en général,
toutes les opérations qui sont liées directement ou indirectement à la gestion ou à l’exploitation de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

biens immobiliers ou de droits réels immobiliers; b) exclusivement en son propre nom et pour son
propre compte: la construction, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes les
opérations relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels que la
vente et l’achat, la location et la prise en location, l’échange, en particulier la gestion et la valorisation
de tous biens négociables, actions, obligations, fonds d’État; c) exclusivement en son propre nom et
pour son propre compte: faire des emprunts et consentir des prêts, crédits, financements et la
négociation de contrats de leasing, dans le cadre des buts décrits ci-dessus.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date du trente et
un octobre deux mille quatorze.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par 186 (cent quatre-vingt-six) parts sociales d'une valeur nominale de 100,00 EUR
chacune.
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par Monsieur ALMEIDA MONTEIRO ALMINHAS Antonio, à concurrence de nonante-trois parts
sociales :                                                                                      93
- par Monsieur CARDOSO AIRES Fernando, à concurrence de nonante-trois parts sociales
:                                                                                                               93
Total : mille parts sociales :                                     186.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence de trente-trois virgule trente-trois
pour cent (33,33 %).
Le capital a été libéré d’une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro BE 91 3631 4104 1676 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque ING ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière,
le 31 octobre 2014 . Cette attestation a été remise au notaire qui la gardera dans son dossier.
ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque 15 mai de chaque année à 18
heures.
Si ce jour est (un samedi, un dimanche ou) un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable
suivant.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION
Tout associé empêché peut,  donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
repré-senter à une réunion de l'assem-blée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l’article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l’article 2281 du code civil et sont dépo-sées sur le bureau de l'assem-blée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'applica-ti-on de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représen-tent.
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis.  Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "reje-té" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi recom-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physi-ques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'admini-stration conjointe-ment.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représen-te la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un ving-tième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée géné-rale, sur proposition des gérants, sur la destination
à donner à l'ex-cédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribu-tion, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'as-semblée
générale.
La nomination du/des  liquidateur(s) doit être soumise au présidentd du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l’article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de premiers gérants non statutai-res, et ceci pour
une durée illimitée :
Monsieur CARDOSO AIRES Fernando, domicilié à 1190 Forest, avenue Jupiter, 181, boîte 404 et
monsieur ALMEIDA MONTEIRO ALMINHAS, domicilié à 3090 Overijse, Tuindelle 23.
Leur mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le trente et un octobre deux mille quatorze et prend fin le 31
décembre 2015.
PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE.
La première assemblée générale se tiendra le 15 mai 2016.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Tous pouvoirs ont été conférés à Monsieur Philippe Caeymaex/Monsieur Jean Van den

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Bossche,  qui tous, à cet effet, élisent domicile en l’étude du notaire soussigné, à 1000 Bruxelles,
avenue Lloyd George 11, chacun agissant séparément, ainsi qu’à ses employés, préposés et
mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des
personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription/la modification des données dans la
Banque Carrefour des Entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l’acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Alexis LEMMERLING
Notaire

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


