





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PHARMACIE RINCHARD VALERIE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6220 Fleurus, Rue du Roi-Chevalier(WAN) 9
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul le 8 janvier 2014, il 
résulte que :
Madame RINCHARD Valérie Sylvie Grâce Denise, née à Gosselies le quatorze mai mil neuf cent 
septante-quatre (numéro national mentionné de son accord exprès : 740514-342.51), épouse de 
Monsieur DJEZIRI Rabhe, domiciliée à 6220 Fleurus section de Wangenie, rue du Roi-Chevalier, 9.
Mariée le 31 mai 2003 sous le régime de la séparation de biens suivant contrat de mariage reçu par 
le Notaire Vincent VAN DROOGHENBROECK à Charleroi le 14 février 2003, non modifié à ce jour.
A constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de : PHARMACIE 
RINCHARD VALERIE dont le siège social est établi à 6220  Fleurus, Rue du Roi-Chevalier(WAN), 
9, au capital de cinquante mille euros (50.000 EUR), divisé en CINQ CENTS (500) parts sociales, 
sans désignation de valeur nominale, toutes souscrites par la comparante.
La comparante déclare et reconnaît que :
- Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de cent euros (100 €) et entièrement libérée, 
de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière disposition, une somme de CINQUANTE 
MILLE EUROS (50.000 €).

La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en participation 
avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au commerce de détail :
-en produits pharmaceutiques,
-en produits de beauté et articles de toilette,
-en articles de droguerie, teintures et produits d’entretien ;
-en bandages et article d’orthopédie,
-en produits diéthétiques pour bébés ;
-en produits diéthétiques, d’homéopathie et de phyhothérapie ;
-en compléments alimentaires ;
-en produits vétérinaires ;
-en produits optiques (non soumis à agréation).
Elle aura aussi pour objet, la vente et la location de tout matériel médical et accessoires.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou immobilières, 
financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention 
financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet 
similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement.

La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.

Article 11 - Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors 
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que 
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires, 
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300372*

Déposé

09-01-2014

0543973723

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée 
générale. 
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des 
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par 
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social, 
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait 
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à 
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur 
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas 
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de 
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à 
sa charge par décision judiciaire.

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de mai, à 
19 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Sur le bénéfice net, il est prélevé :
- cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital 
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
- Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des 
voix sur proposition de la gérance.

En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après 
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces ou 
en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir 
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied d'égalité 
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales insuffisamment 
libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit des parts sociales 
libérées dans une proportion supérieure.

III. ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, la comparante agissant en qualité d’assemblée 
générale prend les décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à 1 et d’appeler à ces fonctions :
Madame Valérie RINCHARD, prénommée qui accepte.
Son mandat aura une durée illimitée et sera exercé à titre rémunéré, sauf autres décisions prises par 
l’assemblée générale.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire-réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt électronique d’une expédition de l’acte 
constitutif auprès du tribunal compétent et sera clôturé le trente et un décembre deux mille 
quatorze
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au 2ème vendredi du mois de mai 2015.
5. Etablissement d’un siège d’exploitation
L’assemblée décide d’installer un siège d’exploitation à 6041 Gosselies, rue Cornil, 54.
6. Reprise d’engagements

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toutes les opérations faites et tous les engagements pris par la fondatrice dans le cadre de l’objet 
social, depuis le 1

er
janvier 2014 sont sensés avoir été faits et pris pour le compte de la société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire

MENTIONS
. L’expédition de l’acte constitutif du 8/1/2014 ;
. L’attestation bancaire du 3/1/2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


