





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SERENITY ZEN

Rue François Dubois 37-39
1310 La Hulpe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D’un acte reçu par le notaire Philippe Vernimmen, à Rhode-Saint-Genèse, le vingt-trois décembre
deux mille quatorze , en cours d’enregistrement, il résulte que :           
 
Monsieur PURCARO Alessandro Giuseppe Pietro (numéro national 86.04.16 257-30), né à
Etterbeek le 16 avril 1986, domicilié à 1310 La Hulpe, Rue François Dubois, 37-39
 
a constitué une société sous forme de société privée à responsabilité limitée, dénommée SERENITY
ZEN, dont le siège social sera établi pour la première fois à 1310 La Hulpe, Rue François Dubois,
37-39
 
Le capital s’élève à trente mille euros, représenté par 300 parts, sans valeur nominale représentant
chacune 1/300ème de l’avoir social.
 
            Le comparant déclare souscrire la totalité des parts, soit pour trente mille euros.
 
            Le comparant déclare qu'il a libéré la totalité de l'apport en numéraire qu'il réalise, soit la
somme de trente mille euros.
 
            Cette somme a été préalablement à la constitution de la société déposée par versement à un
compte spécial portant le numéro BE80 0017 3986 7677 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la Banque BNP Paribas Fortis de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa
disposition une somme de trente mille euros.
 
            Une copie de l’attestation de l'organisme dépositaire en date du 14 octobre 2014 demeure ci-
annexée.
 
Et dont les statuts sont les suivants:
 
Article 1.- FORME-DENOMINATION
 
La société  est une société commerciale et adopte la forme d’une société privée à responsabilité
limitée. Elle est dénommée SERENITY ZEN.
 
…
 
Article 2.- SIEGE SOCIAL
 

 *14310047*
Déposé
27-10-2014

0565953527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 1310 La Hulpe, Rue François Dubois, 37-39.
 
…
 
Article 3.- OBJET
 
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
 
-      La gestion d’un centre de bronzage, bancs solaires ;
 
-      L’exploitation d’un institut de beauté et de massage, relaxation, l’exploitation d’un centre de
thalassothérapie et de bien-être, tous services relatifs à la manucure, pédicure, modelage des
ongles, épilation, aux soins esthétiques de toutes sortes et notamment soins de beauté, du corps et
du visage, maquillage, technique aux lasers thérapie ;
 
-      La commercialisation de produits esthétiques, l’achat, la vente, l’exportation de tous produits
cosmétiques, esthétiques, de beauté, d’article de toilette, de cadeaux.
 
            La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
 
            La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 
            Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer
des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 
Article 4.-DUREE
 
La société est constituée, à partir de ce jour, pour une durée indéterminée.
 
…
 
Article 5.-CAPITAL
 
Le capital social est fixé à la somme de trente mille euros (30.000,00€), divisé en trois cents (300)
parts, sans valeur nominale.
 
Le capital social est entièrement libéré.
 
…
 
Article 8.-DESIGNATION DU GERANT
 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de
l'assemblée générale.
 
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques ou morales, associés ou non.                    
 
Article 9 - POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
 
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, chaque (ou : le) gérant peut accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
 
Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en défendant.
 
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
…
 
Article 12.-REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
 
l'assemblée générale ordinaire des associés se tient le trente et un du mois de mai de chaque année
à 14 heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour
est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 
…
 
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
 
...
 
Article 13.-DROIT DE VOTE  
 
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote.
 
…
 
Article 14.- EXERCICE SOCIAL
 
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 
…
 
Article 15.- REPARTITION DES BENEFICES
 
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
 
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
 
Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
 
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
au partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
de l'article 320 du Code des Sociétés.
 
Article 16 -DISSOLUTION DE LA SOCIETE
 
La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
 
Article 17 - LIQUIDATION - PARTAGE
 
En cas dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation
s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de
désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments, et sous
réserve de l’homologation de la désignation du liquidateur par le tribunal de commerce compétent.
 
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les parts.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
 
S'il n'existe pas de parts sans droit de vote, l'actif net est partagé entre les associés en proportion
des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
 
…
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
A l'instant, la société étant constituée, l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée
générale, a pris les décisions suivantes.
 
            1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
 
            Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre 2015.
 
            2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
 
            La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
 
            3.- NOMINATION D'UN GERANT NON STATUTAIRE
 
            L'associé unique décide de fixer le nombre de gérants à deux.
 
            Il appelle à ces fonctions:
 
            1/ Monsieur PURCARO Alessandro Giuseppe Pietro, domicilié à 1310 La Hulpe, Rue
François Dubois, 37-39, qui déclare accepter.
 
            Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes. Son mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 
2/ Madame IRACI Emmanuelle Natacha, domiciliée à 1310 La Hulpe, Tienne St Roch, 2, ici présente
et qui déclare accepter.
 
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes. Son mandat est non-rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré uniquement pour être déposé au Greffe du
Tribunal de Commerce de Nivelles, en vue de la publication.
 
  
 
Maître Philippe Vernimmen, notaire à Rhode-Saint-Genèse.
 
   Déposé simultanément: expédition de l’acte, attestation bancaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


