





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JARNAU
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4280 Hannut, Rue de Landen 92
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
En vertu d’un acte reçu par le notaire Martine MANIQUET, notaire associé de la Société de Notaires « Thierry 
de Rochelée et Martine Maniquet, Notaires associés », société civile à forme de SPRL dont le siège est établi à 
Wanze, rue de Bas-Oha 252/A,  en date du 23/01/2014, ont constitué une société privée à responsabilité limitée 
dénommée « JARNAU » les associés suivants :
1°) Monsieur BRASSINNE Jean-Philippe Joseph Arthur, né à Nivelles le quatre décembre mille neuf cent 
soixante-six, belge, divorcé, domicilié à 4287 Lincent, Rue du Bailly 43.
2°) Monsieur BRASSINNE Arnaud Michel André, né à Huy le trente et un mars mille neuf cent nonante-quatre, 
belge, célibataire, domicilié à 4287 Lincent, Rue du Bailly 43.
Le siège social est établi à 4280 Hannut, Rue de Landen, 92.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :
La vente, l’achat, l’import-export, la confection, le commerce de détail de chaussures, de maroquinerie et 
d’articles de voyage, de vêtements pour hommes, de vêtements pour dames, de vêtements pour enfants, 
d’accessoires du vêtement en ce compris les bijoux de fantaisie et accessoires de mode ainsi que de tous 
articles de décoration au sens large.
La vente des articles précités pourra être opérée directement au(x) magasin(s), par correspondance et par 
internet (e-shop).
La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de 
nature à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et par tout 
autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou 
de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement 
de ses produits et services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.  Elle peut se porter caution et donner toute sûreté 
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
DUREE DE LA SOCIETTE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par (100) parts, sans mention 
de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social, souscrites en espèces et libérées à 
concurrence de six mille deux cents euros (6.200 €).
Les cent (100) parts sont à l'instant souscrites en espèces, au prix de cent-quatre-vingt six euros (186) 
chacune, comme suit:
- Par Monsieur BRASSINE Jean-Philippe , à concurrence de seize mille sept cent quarante euros (16.740 
EUR), soit nonante parts.
- Par Monsieur BRASSINE Arnaud, à concurrence de mille huit cent soixante euros (1.860 EUR), soit dix parts.
Les comparants déclarent qu'ils ont libéré les parts souscrites en numéraire par un versement en espèces 
effectué de la manière suivante :
- Par Monsieur BRASSINE Jean-Philippe, à concurrence de cinq mille cinq cent quatre-vingts euros (5.580 
EUR).
- Par Monsieur BRASSINE Arnaud, à concurrence de six cent vingt euros (620 EUR).
De ce fait se trouve présentement à la disposition de la société la somme totale de six mille deux cents euros 
(6.200 €).
Cette somme a été déposée sur un compte numéro BE 06 1030 3294 6322 ouvert au nom de la société en 
formation auprès de CRELAN.
Une attestation de l'organisme dépositaire est restée annexée à l’acte.
Le plan financier a été déposé au dossier.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300903*

Déposé

23-01-2014

0544678061

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels ont seuls la direction des 
affaires sociales.
Si une personne morale est nommée gérant, elle désignera parmi ses associés, gérants, administrateurs ou 
travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la 
personne morale.
Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature personnelle précédée 
des mots "pour JARNAU, société privée à responsabilité limitée, le gérant ou un gérant", les dits mots pouvant 
être apposés au moyen d'une griffe.
Les gérants ne doivent se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de révocation et 
de tous dommages et intérêts dans le cas où l'abus de signature sociale aurait causé un préjudice à la société.
En cas de vacance de la place d'un gérant, l'assemblée pourvoit à son rempla¬cement; elle fixe la durée des 
fonctions et les pouvoirs du nouveau gérant. La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour 
quelque cause que ce soit n'entraîne pas la dissolution de la société.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement à aucune entreprise susceptible de faire 
concurrence à la présente société.
Conformément à la loi, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement 
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant pourra déléguer une partie de ses pouvoirs à un tiers, associé ou non.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation.  
Chaque part donne droit à une voix.
L'assemblée générale annuelle et ordinaire se tiendra le premier mardi du mois de juillet à 16 heures. Si ce 
jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle doit 
l'être sur la demande d'associés représen¬tant au moins le cinquième du capital social.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégra¬lité des titres, pourra délibérer 
et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux 
convocations.
A défaut de réunir l'intégralité des titres, l'assemblée générale tant ordinaire qu'extraordinaire se réunira sur la 
convocation de la gérance.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recom¬mandée à la poste adressée quinze 
jours au moins avant la date de la réunion aux associés, titulaires de certificats émis en collaboration avec la 
société, porteurs d'obligations, commissaires et gérants.
Pour être admis à l'assemblée, tout associé doit, cinq jours francs avant l'assemblée, informer par un écrit la 
gérance de son intention de participer à l'assemblée et indiquer le nombre de parts pour lequel il entend 
prendre part au vote.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, associé ou non. Tout associé peut 
émettre son vote par correspondance.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.  Les porteurs de 
certificats émis en collaboration avec la société et les porteurs d'obligations peuvent prendre connaissance de 
ces décisions.
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. 
Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un 
registre tenu au siège social.
L'exercice social commence le premier février et se termine le trente et un janvier de chaque année.
A la clôture de l'exercice social, la gérance dresse l'inven¬taire et établit les comptes annuels, conformément à 
la loi.
RÉPARTITION DES BÉNÉFICES. 

L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés constitue le bénéfice net de l'exercice. 
Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve légale; 
ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital social.

Le restant du bénéfice net est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui pourra décider de 
l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous forme de 
gratifications ou dividendes, dans le respect de la loi.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la décharge à 
donner au(x) gérant(s).
DISSOLUTION-LIQUIDATION.

La liquidation de la société sera opérée par le gérant ou les gérants en exer¬cice, sous réserve de la faculté de 
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.
La décision de l’assemblée générale devra être homologuée par le Tribunal de commerce conformément au 
prescrit du code des sociétés.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des 
parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre 
de parts possédées par eux.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les associés ont décidé d’adopter à l’unanimité les résolutions suivantes sous le terme suspensif de 
l’acquisition de la personnalité juridique de la Société par le dépôt au greffe du tribunal compétent d’une 
expédition des présentes :
1°) Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un janvier deux mil quinze. 

2) La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.
3) L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.
4) L'assemblée appelle aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée indéterminée, Monsieur 
BRASSINNE Jean-Philippe, né à Nivelles le quatre décembre mille neuf cent soixante-six, belge, domicilié à 
4287 Lincent, Rue du Bailly 43, ici présent et qui accepte.  Son mandat est rémunéré sauf décision contraire de 
l'assemblée générale.
Le gérant ainsi nommé peut valablement engager la société sans limitation de sommes.
Il est nommé jusqu'à révocation.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.
Pour extrait analytique conforme
Martine Maniquet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


