





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Humanistica

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue d'Egmont 5

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Entre les soussignés :
Berra Aurélien, né à Paris (France) le 24 mai 1977, domicilié rue Petit 116, 75019 Paris, France ;
Chateau Emmanuel, né à Nantes (France) le 4 décembre 1975, domicilié à rue Charlot 50, 75003 Paris, France ;
Clavert Frédéric, né à Strasbourg (France) le 20 août 1976, domicilié rue de Strasbourg 1, 67206
Mittelhausbergen, France ;
Clivaz Claire, née à Lausanne (Suisse) le 21 mars 1971, domiciliée rue du Léman 12, 1800 Vevey, Suisse ;
David Sophie, née à Paris le 29 novembre 1961, domiciliée avenue Félix Faure 113, 75015 Paris, France ;
de Lavaissiere de Lavergne Nicolas, né à Boulogne-Billancourt (France) le 23 mars 1972, domicilié rue Mathieu
50, 93400 Saint-Ouen, France ;
Dozo Björn-Olav, né à Liège (Belgique) le 19 mai 1979, domicilié rue de Verviers 9, 4020 Liège, Belgique ;
Giordan Séverine, née à Les Lilas (France) le 14 juin 1979, domiciliée rue Lafayette 231 bis, 75010 Paris,
France ;
Grandjean Martin, né à Genève (Suisse) le 17 juin 1987, domicilié avenue Alexandre Vinet 11, 1004 Lausanne,
Suisse ;
Holland Johann, né à Guéret (France) le 26 février 1980, domicilié rue Saint-Fargeau 4, 75020 Paris, France ;
Majerus Benoît, né à Luxembourg (Luxembourg) le 5 novembre 1975, domicilié porte de France 2a, boîte 841,
4360 Esch-sur Alzette (Luxembourg) ;
Mounier Pierre, né à Athènes (Grèce) le 30 juin 1970, domicilié avenue Walwein 39, 93100 Montreuil (France) ;
Padlina Roberta, née à Brione sopra Minusio (Suisse) le 3 février 1984, domiciliée Via della Selva 11a, 6850
Mendrisio, Suisse ;
Provenzano François, né à Seraing (Belgique) le 2 septembre 1981, domicilié rue de Campine 463, 4000 Liège
(Belgique) ;
Sabuncu Elifsu, née à Istanbul (Turquie) le 25 janvier 1976, domiciliée boulevard Auguste Blanqui 56, 75013
Paris (France) ;
Sinatra Michael E., né à Grenoble (France) le 24 avril 1971, domicilié rue Lavoie 6240, Montréal, QC. H3W2K4
(Canada) ;
Stasse Bauduin, né à Huy (Belgique) le 9 avril 1977, domicilié allée des Acacias 1, 4600 Visé (Belgique) ;
 
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :
 
Chapitre 1. Dispositions générales
Article 1. Définitions
1. Dans les présents statuts, les termes énumérés ci-après ont la signification qui leur est donnée dans le présent
article, à savoir :
a) Association : l’Association identifiée à l’article 2 ci-après, régie par les présents statuts, son règlement

 *14306263*
Déposé
05-07-2014

0555722995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

intérieur et les lois applicables ;
b) Membre : un membre de l’Association, admis aux termes et conditions indiqués à l’Article 6 des présents
statuts ;
c) Membre fondateur : un membre qui est partie à l’acte authentique de constitution de l’Association, dont les
présents statuts font partie intégrante ;
d) Membre défaillant : un membre qui est considéré être en violation d’une ou plusieurs des dispositions
statutaires ;
e) Pays francophone : un pays qui est membre de l’Organisation internationale de la francophonie ;
f) Par écrit : n’importe quel moyen de communication écrite (voir la définition donnée dans le règlement
intérieur).
Article 2. Dénomination, durée
1. Il est constitué une association sans but lucratif (ASBL) dénommée « Humanistica ».
2. L’Association est constituée pour une durée indéterminée.
Article 3. Siège social
1. Le siège social de l’Association est établi rue d’Egmont 5, 1000 Bruxelles, dans l’arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
2. Le siège social peut être transféré dans tout autre lieu par simple décision de l’Assemblée générale. Le Bureau
est habilité à effectuer toutes les démarches nécessaires.
3. La décision de transfert du siège social doit être publiée aux Annexes du Moniteur belge.
4. La décision du Comité de coordination de transférer le siège social de l’Association ne constitue pas une
modification des statuts.
Article 4. Objet, missions et activités
1. L’Association a pour objet non lucratif :
a) de rassembler et fédérer la communauté francophone des Digital Humanities, également nommées humanités
numériques ou humanités digitales ;
b) de représenter cette communauté auprès des institutions nationales et internationales.
2. L’Association peut accomplir toutes les activités nécessaires à la réalisation de son objet et, en particulier, les
activités énumérées ci-après qui se rapportent directement à la réalisation de son objet :
a) organiser la discussion et la réflexion collective dans l’espace francophone sur tous les sujets relatifs aux
technologies numériques dans la recherche et l’enseignement des sciences humaines et sociales ;
b) promouvoir les humanités numériques à l’intérieur de l’espace francophone ;
c) promouvoir la francophonie dans le champ des humanités numériques.
3. L’Association peut également accomplir toutes opérations commerciales accessoires, directement ou
indirectement, pour autant que ces activités commerciales accessoires soient compatibles avec l’objet de
l’Association et avec les activités nécessaires à la réalisation de son objet. Tous les revenus générés par les
activités commerciales accessoires seront utilisés par l’Association pour la réalisation de son objet.
4. Les organes de l’Association sont l’Assemblée générale, le Comité de coordination et le Bureau. Ces organes
peuvent engager l’Association.
Article 5. Ressources financières
1. Les ressources financières de l’Association résultent des éléments suivants :
a) les cotisations annuelles payées par les Membres ;
b) les revenus générés par les activités de l’Association ;
c) les dons et les legs ;
d) les financements divers provenant des États et de leurs agences de financements ;
e) les subventions et contributions provenant d’associations, de fondations et de fonds de dotation.
2. Les modalités de versement pour tous les types de ressources sont définies dans le règlement intérieur.
3. Le montant de la cotisation annuelle des Membres ne pourra excéder mille (1 000) euros par année.
Chapitre 2. Adhésion, droits, obligations, démission et exclusion des Membres
Article 6. Adhésion
1. Les Membres sont des personnes physiques ou des personnes morales, publiques ou privées.
2. Les modalités d’adhésion (formulaire, délais, engagements, cotisations, etc.) sont définies dans le règlement
intérieur.
Article 7. Droits
1. Sans préjudice des autres droits définis dans les présents statuts, dans le règlement intérieur, par une décision
de l’Assemblée générale ou par les lois applicables, les Membres ont le droit :
a) de participer à l’Assemblée générale, dans laquelle ils disposent d’un droit de vote ;
b) de participer aux activités de l’Association ;
c) d’élire les membres des organes de l’Association ;
d) de jouir de tous les avantages liés à leur qualité de Membre ;
e) d’examiner les comptes, documents et livres relatifs aux activités de l’Association, ainsi que de demander et
d’obtenir du Comité de coordination des informations sur le développement de ses activités.
2. Seuls les Membres qui sont des personnes physiques sont éligibles au Comité de coordination.
3. Les Membres défaillants et les Membres qui n’ont pas payé leur cotisation annuelle perdent les droits
mentionnés dans l’Article 7.1.
Article 8. Obligations
1. Sans préjudice des autres obligations définies dans les présents statuts et dans le règlement intérieur, par une
décision de l’Assemblée générale ou par les lois applicables, les Membres ont l’obligation :
a) de payer leur cotisation annuelle ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

b) d’exercer les fonctions pour lesquelles ils sont élus ;
c) de respecter les décisions des organes, les statuts, le règlement intérieur de l’Association et la législation
applicable.
Article 9. Démission
1. Un Membre peut se retirer de l’Association à tout moment ; il doit signifier sa décision par écrit au Secrétaire
du Bureau de l’Association.
2. Le Membre qui a démissionné ne peut prétendre à aucun droit sur les actifs de l’Association, ni au
remboursement de sa cotisation.
Article 10. Exclusion
1. Un Membre peut être exclu de l’Association par décision du Comité de coordination, si ce dernier estime qu’il a
contrevenu gravement aux statuts ou au règlement intérieur.
2. Le Membre défaillant a le droit d’être entendu par le Comité de coordination et selon les modalités du débat
contradictoire, avant que ce dernier ne prenne une décision.
3. La décision d’exclusion est prise à la majorité qualifiée des membres du Comité de coordination et si le
quorum de deux tiers () est atteint.
4. Si le Membre défaillant est membre du Comité de coordination, le quorum ne tient pas compte de sa présence
et son vote n’est pas pris en compte dans la décision.
5. Le Membre défaillant qui a été exclu ne peut prétendre à aucun droit sur les actifs de l’Association, ni au
remboursement de sa cotisation.
Chapitre 3. Assemblée générale
Article 11. Composition
1. L’Assemblée générale est composée de tous les Membres de l’Association, à l’exception des Membres
défaillants et des Membres qui sont en défaut de paiement de leur cotisation annuelle.
2. Chaque Membre dispose d’une voix.
3. Chaque Membre peut y représenter au plus un (1) autre Membre, selon les dispositions prévues dans le
règlement intérieur.
Article 12. Compétences
1. L’Assemblée générale a le pouvoir de décider de toutes les questions qui intéressent l’Association.
Notamment, elle détermine la politique commune à poursuivre et décide des moyens à mettre en œuvre.
2. L’Assemblée générale prend connaissance du rapport de l’auditeur. Elle entend les responsables des groupes
de travail.
3. Sur toutes les questions devant faire l’objet d’une décision, l’Assemblée générale s’efforce de trouver un
consensus. En l’absence de consensus, ou bien si un vote est requis, l’Assemblée générale se prononce à la
majorité simple ou à la majorité qualifiée, selon les cas définis dans les paragraphes 4 à 6 du présent Article.
4. L’Assemblée générale, à la majorité simple :
a) approuve le rapport annuel d’activités de l’année précédente ;
b) approuve les comptes annuels de l’année précédente ;
c) approuve le budget de l’année suivante ;
d) fixe le montant de la cotisation annuelle des Membres, sur proposition du Comité de coordination ;
e) élit annuellement le Comité de coordination, qui est renouvelé par tiers ;
f) définit des mandats spécifiques accordés à tout membre du Comité de coordination;
g) nomme chaque année un auditeur.
5. L’Assemblée générale, à la majorité qualifiée :
a) adopte le règlement intérieur ;
b) modifie les statuts de l’Association ;
c) dissout l’Association, dans les conditions exposées à l’Article 22, des présents statuts.
6. L’Assemblée générale statue à la majorité qualifiée sur tous les sujets autres que ceux qui sont mentionnés
dans les paragraphes 4 et 5 ci-dessus.
Article 13. Types d’assemblées, quorum, présidence, majorités, convocations
1. L’Assemblée générale se réunit annuellement en assemblée ordinaire, ou dans une assemblée reportée si
l’assemblée ordinaire a été ajournée. Elle peut aussi tenir des assemblées extraordinaires.
2. Une assemblée extraordinaire peut être convoquée quand les circonstances l’exigent, ou quand le Bureau, le
Comité de coordination ou au moins un quart (¼) des Membres le demande.
3. Dans une assemblée ordinaire ou extraordinaire, le quorum est atteint si au moins dix pour cent (10 %) des
Membres qui ont le droit de voter sont présents ou représentés. Si l’assemblée a été reportée, le quorum est
considéré comme atteint quel que soit le nombre de Membres présents ou représentés.
4. Les réunions de l’Assemblée générale sont présidées par le Secrétaire ou, en cas d’empêchement, par une
personne désignée selon les dispositions prévues dans le règlement intérieur.
5. Le Secrétaire, ou la personne qui le remplace, peut désigner des assistants pour l’exécution de toutes les
tâches qui lui incombent pour la conduite de l’Assemblée générale. Il est chargé de la rédaction et de la diffusion
des procès-verbaux, selon les dispositions prévues dans le règlement intérieur.
6. La majorité simple est atteinte quand le nombre de votes en faveur de la décision est supérieur au nombre de
votes en sa défaveur. La majorité qualifiée est atteinte quand au moins deux tiers () des votes sont en faveur de
la décision.
7. L’Assemblée générale
a) se réunit valablement si le quorum est atteint ;
b) prend une décision valable si les conditions de majorité sont atteintes.
8. En cas d’égalité des voix, le Secrétaire, ou la personne qui le remplace, a une voix prépondérante.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

9. Le Secrétaire convoque les réunions de l’Assemblée générale, en respectant les dispositions prévues dans le
règlement intérieur (lieu, date, délais, ordre du jour, etc.).
10. Les réunions de l’Assemblée générale se tiennent en respectant les dispositions prévues dans le règlement
intérieur (mode de décision, procès-verbal, etc.).
Chapitre 4. Comité de coordination
Article 14. Composition
1. Le Comité de coordination (conseil d’administration) est composé d’au moins douze (12) membres
(administrateurs), sauf durant les dispositions transitoires (voir article 26). Chaque membre est élu par
l’Assemblée générale pour une durée de trois (3) ans, renouvelable. Il est constitué notamment :
a) de personnes représentant les différents pays francophones dont sont issus les Membres ; chaque personne
représente au plus un pays via son rattachement institutionnel ;
b) d’une personne représentant les doctorants Membres de l’Association.
2. Est éligible au Comité de coordination tout Membre de l’Association qui est une personne physique.
3. Les modalités de l’élection des membres du Comité de coordination, notamment la représentation des pays
francophones et la représentation des doctorants, sont spécifiées dans le règlement intérieur.
4. Un membre du Comité de coordination représente au plus un (1) autre membre du Comité de coordination,
selon les dispositions prévues dans le règlement intérieur.
5. Tout membre du Comité de coordination peut inviter au plus une (1) personne à assister à une réunion du
Comité de coordination, selon les dispositions prévues dans le règlement intérieur. La personne invitée n’a pas le
droit de vote.
Article 15. Compétences
1. Le Comité de coordination est l’organe de gestion de l’Association. Il met en œuvre les décisions de
l’Assemblée générale.
2. Il élit en son sein un Bureau, qui est chargé de la gestion courante de l’Association.
3. Le Comité de coordination est chargé notamment de :
a) préparer et mettre en œuvre les programmes de travail de l’Association, notamment en constituant ou en
dissolvant les groupes de travail associés aux programmes de travail de l’Association, selon les modalités
spécifiées dans le règlement intérieur ;
b) préparer les rapports demandés par l’Assemblée générale, autres que les rapports d’activité et les rapports
financiers ;
c) proposer le montant de la cotisation annuelle, en vue de son approbation par l’Assemblée générale ;
d) préparer le règlement intérieur, de même que toute modification qui pourrait y être apportée, en vue de leur
approbation par l’Assemblée générale.
4. Le Comité de coordination décide du transfert du siège social de l’Association.
5. Le Comité de coordination peut exclure un Membre de l’Association, dans les conditions exposées à l’Article
10.
Article 16. Quorum, présidence, majorités, convocations
1. Pour toutes les décisions, à l’exclusion de celles qui sont relatives à l’exclusion d’un Membre et qui sont
définies à l’Article 10, le quorum est atteint si au moins un tiers () des membres du Comité de coordination sont
présents ou représentés.
2. Les réunions du Comité de coordination sont présidées par un président de séance élu en son sein, à la
majorité simple, en début de réunion.
3. Le Secrétaire, ou en cas d’empêchement, une personne désignée selon les dispositions prévues dans le
règlement intérieur, assiste le président de séance, et est chargé de la rédaction et de la diffusion des procès-
verbaux, selon les dispositions prévues dans le règlement intérieur.
4. Le Comité de coordination prend toutes ses décisions à la majorité simple, à l’exception des décisions
concernant l’exclusion d’un Membre, pour lesquelles la majorité qualifiée est requise.
5. En cas d’égalité des voix, le Secrétaire, ou la personne qui le remplace, a une voix prépondérante.
6. Le Secrétaire convoque les réunions du Comité de coordination, en respectant les dispositions prévues dans
le règlement intérieur (lieu, date, délais, ordre du jour, etc.).
7. Les réunions du Comité de coordination se tiennent en respectant les dispositions prévues dans le règlement
intérieur (mode de décision, procès-verbal, etc.).
Chapitre 5. Bureau
Article 17. Composition
1. Le Bureau comprend le Porte-parole, le Trésorier et le Secrétaire, qui sont élus au sein du Comité de
coordination (sauf durant les dispositions transitoires, voir article 26) pour une durée d’un (1) an.
Article 18. Compétences
1. Le Bureau est, de manière générale, responsable de la gestion courante des activités de l’Association. Il
représente l’Association vis-à-vis des tiers, en justice et autrement. L’Association est engagée à l’égard des tiers
par la signature de deux membres du Bureau ou par celle des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
2. Le Bureau est chargé notamment :
a) de préparer le rapport annuel d’activités, en vue de son approbation par l’Assemblée générale ;
b) de préparer le bilan financier, en vue de son approbation par l’Assemblée générale ;
c) de préparer le budget de l’année suivante, en vue de son approbation par l’Assemblée générale ;
d) de nommer des mandataires spéciaux pour l’exécution de certains actes ou certaines catégories d’actes, à
l’exception de ceux qui impliquent des questions financières, ainsi que de révoquer lesdits mandats ;
e) d’assurer l’existence d’un système efficace de contrôle de gestion interne et de contrôle financier ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

f) d’accomplir tous les actes nécessaires à l’exécution des missions de l’Association.
3. Lors du renouvellement du Comité de coordination, le Bureau encourage les candidatures de telle sorte que la
parité entre hommes et femmes soit respectée.
Article 19. Quorum, présidence, majorités, convocations
1. Le quorum est atteint si au moins deux tiers () des membres du Bureau sont présents.
2. Le Secrétaire préside les réunions du Bureau. En cas d’empêchement, les deux autres membres se mettent
d’accord pour désigner le président de séance.
3. Le président de séance est chargé de la rédaction et de la diffusion des procès-verbaux, selon les dispositions
prévues dans le règlement intérieur.
4. Le Bureau prend toutes ses décisions à la majorité simple.
5. En cas d’égalité, le président de séance a une voix prépondérante.
6. Le Secrétaire convoque les réunions du Bureau, en respectant les dispositions prévues dans le règlement
intérieur (lieu, date, délais, ordre du jour, etc.).
7. Les réunions du Bureau se tiennent en respectant les dispositions prévues dans le règlement intérieur (mode
de décision, procès-verbal, etc.).
Chapitre 6. Auditeur
Article 20. Désignation et rôle de l’auditeur
1. L’auditeur est une personne ayant une expérience significative dans les humanités numériques et qui
appartient à une association promouvant les humanités numériques, autre que la présente Association.
2. L’auditeur est nommé par l’Assemblée générale pour une durée d’un an non renouvelable.
3. L’auditeur prend part à l’Assemblée générale, au cours de laquelle il rend compte des activités de l’Association
de l’année qui a précédé, et suggère des recommandations.
4. Le Comité de coordination met à disposition de l’auditeur les documents nécessaires et l’invite, à participer à
ses réunions, selon les dispositions prévues dans le règlement intérieur.
Chapitre 7. Dispositions finales
Article 21. Exercice social
1. L’exercice social de l’Association coïncide avec l’année civile.
Article 22. Dissolution
1. Sans préjudice des lois applicables, la dissolution de l’Association ne peut être décidée qu’à l’occasion d’une
réunion de l’Assemblée spécifiquement convoquée à cet effet.
2. Sans préjudice des lois applicables, l’Assemblée générale, qui décide de la dissolution de l’Association, décide
également, à la majorité simple, de toutes questions relatives à l’actif net de l’Association. Toute affectation des
avoirs de l’Association sera obligatoirement effectuée en faveur d’entités poursuivant des missions en relation
avec l’objet de l’Association.
Article 23. Modification des statuts
1. Toute demande de modification des statuts sera effectuée par écrit ; le Membre indiquera quels sont les
articles qu’il souhaite voir modifiés.
Article 24. Droit applicable
1. Les présents statuts sont soumis au droit belge et doivent être interprétés conformément à ce droit.
2. Tout ce qui n’est pas prévu par les présents statuts sera réglé conformément aux dispositions de la loi belge.
Article 25. Résolution des conflits
1. En cas de conflit entre Membres, ou entre les Membres et l’Association, concernant l’interprétation ou
l’application des présents statuts, du règlement intérieur ou de toute décision de l’Assemblée générale, du
Comité de coordination ou du Bureau, les Membres et l’Association rechercheront d’abord une solution amiable
du conflit.
2. À défaut de règlement amiable dans les deux mois, entre les Membres ou entre les Membres et l’Association,
le conflit pourra être soumis aux juridictions du siège social de l’Association.
Article 26. Dispositions transitoires
1. Jusqu’à la tenue de la première Assemblée générale, Björn-Olav Dozo, François Provenzano et Bauduin
Stasse sont les Administrateurs de l’ASBL. Parmi les membres fondateurs, qui sont les soussignés, Claire Clivaz
assume la fonction de Secrétaire, Björn-Olav Dozo celle de Trésorier et Johann Holland celle de Porte-Parole.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


