





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B-Media International

Koningin Astridlaan 264 Bus A
8200 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Il résulte d’un procès-verbal dressé par le Notaire François Blontrock à Brugge, en date du 21
novembre 2014, a enregistré, que  Monsieur van Caloen, Emmanuel Marie Gaëtan Raymond, né à
Brugge le trente-et-un mars mil neuf cent quatre-vingt-sept, domicilié à 8210 Zedelgem, Rolleweg 7 a
constitué une société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION: B-Media International.
SIEGE SOCIAL: 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 264 A.
DUREE: illimitée.
OBJET SOCIAL: La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou
pour compte des tiers:
- la vente d’imprimés (poster et autres) et accessoires annexes (supports et punaises, …) par
intermédiaire d’un online shop ;
- imprimés sur mesure ;
- consulting et donner des avis à propos de la gestion opérationelle de sociétés et entreprises;
l’assistance de la gestion de la société et l’exécution de tâches de cette gestion dans les sociétés et
entreprises ;
- fournir les services généraux aux entreprises, institutions et particuliers comme entre autres mais
non limitatif, la mise à disposition d’infrastructures, espaces commerciaux, services de secretariat,
télésecretariat et réception ;
- l’exécution de toutes études et recherches, la réalisation d’études de marchés, promotions, avis,
prospections, marketing, techno-consult, assistance à propos d’engineering, consulting et gestion.
- fournir assistance et services, directement ou indirectement sur le plan du marketing, vente,
production, services informatiques, et gestion générale.
- la société peut exercer toutes tâches, ministères et fonctions et accepter toutes fonctions
d’administrateur ou gérant dans le sens le plus large, se rapportant directement ou indirectement à
son objet, en agissant comme personne intermédiaire, correspondant, mandataire, agent ou
représentant ;
- acquérir des participations sous quelque forme que se soit, dans toutes personnes morales ou
sociétés existantes ou à constituer, pour compte propre ou pour compte des tiers ou en participation
avec des tiers;
- de façon générale, contribuer à la constitution et au développement de personnes morales ou
sociétés dans lesquelles la société a ou non une participation;
L’objet de la société peut également contenir :
a. le développement, l’achat, la vente, prendre ou donner en licence de brevets, know-how et autre
actif connexe, immatériel et durable ;
b.  l’achat, la vente, l’import et l’export, le commerce sur commission et la représentation de biens de
nature technique de quelque genre que se soit ;
c . l’industrie, l’entreprise de contrats d’entreprise et de travaux d’entretien techniques.
d. la recherche, le développement, la fabrication ou commercialisation de nouveaux produits,

 *14311213*
Déposé
21-11-2014

0505621606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nouvelles formes de technologie et leur applications ;
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre :
La gestion d’un patrimoine immobilier et la valorisation de ce patrimoine, par des actes de gestion tel
que la location.
La société peut accomplir toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, se rapportant
directement ou indirectement à son objet ; la société peut entre autres dans les limites de son objet
social et pour autant la réalisation en soit justifiée, acquérir, faire construire, échanger tous biens
immeubles, et éventuellement la vente des biens immeubles; en outre l’entretien et la réparation des
biens, la société peut également transformer, améliorer ou aménager les biens immeubles ; la
société peut investir les fonds disponibles dans des valeurs mobiliaires ou titres.
La société peut également accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou susceptible de favoriser le
développement de ses activités.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, associations, ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son objet social.
Le tout dans le sens le plus large.
CAPITAL SOCIAL: Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), divisé
en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/ quatre-vingt-sixième (1/186ième) du capital social.
ATTESTATION DE LA BANQUE: Cette somme a été préalablement à la constitution de la société
déposée par versement ou par virement à un compte spécial portant le numéro BE48 001
742471927 auprès de la société anonyme BNP PARIBAS FORTIS ouvert au nom de société en
formation B-Media International. Une attestation de la banque de dato 17 novembre 2014 est
conservée par le notaire soussigné.
GESTION: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non. Chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Est désigné en qualité de gérant statutaire pour une durée illimitée: Monsieur van Caloen, Emmanuel
Marie Gaëtan Raymond, prénommé, 8210 domicilié à Zedelgem, Rolleweg 7, qui accepte.
Ses pouvoirs ne sont révocables que avec l’accord unanime des associés. Ses pouvoirs sont aussi
révocables en tout ou en partie pour motifs graves par décision de l’assemblée générale aux
conditions requises pour la modification des statuts.
REPRESENTATION: Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE:  L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le
troisième vendredi du mois de mai de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, à la même heure. Les assemblées générales
se tiennent soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation.
- REPRESENTATION - ADMISSION: Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée par un
mandataire.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne ait  été désignée comme étant à propriétaire de cette part
à l’égard de la société.
Si une part est grevée d'usufruit, et à défaut d’accord différent entre nu-propriétaire et usufruitier, les
droits y afférents sont exercés par l'usufruitier. Le droit de préférence en cas d’un augmentation de
capital par apports en numéraire revient en premier lieu au nu-propriétaire.
- EXERCICE SOCIAL: L'exercice social commence le premier décembre et se clôture le trente
novembre. Le premier exercice social commencera au moment du dépôt de l’extrait de l’acte de
constitution, pour finir le trente novembre deux mille quinze.
- REPARTITION DES BENEFICES: Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent
au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds
de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce
soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde restant des bénéfices recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant
sur proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit
égal dans la répartition des bénéfices.
- LIQUIDATION: L'assemblée générale nomme les liquidateurs
A défaut de pareille nomination, la liquidation s’opère par les soins des gérants en fonction.
La nomination des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour confirmation.
La dissolution et la liquidation dans un seul acte sont possibles conformément aux règles du Code
des Sociétés.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
- PROCURATION: Les fondateur donne une procuration spéciale à la société privée à responsabilité
limitée Fiduciaire Ryckeman Gebroeders, ayant son siège social à 8200 Brugge, Dirk Martnestraat
22, numéro d’entreprise 0405.137.425, registre des personnes morales Gent, division Brugge, et ces
employés, pour accomplir tous les actes, faire toutes déclarations et signer tous documents, envers
la Banque-Carrefour des Entreprises, le tribunal de commerce, l’administration de la Taxe sur la
Valeur Ajoutée et autres administrations.
Pour extrait conforme
Signé Notaire François Blontrock
Déposés en mëmes temps: expédition de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


