





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

DEMOLDER

(en entier) :

(adresse complète)

DEMOLDER-B

Rue du Beau Site 24
1390 Grez-Doiceau

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

N° d’entreprise :                  
Dénomination (en entier): DEMOLDER-B
                               
 
Forme juridique :                 Société privée à responsabilité limitée
Siège :                                     1390 Grez-Doiceau, rue du Beau Site 24
(adresse complète)            
Objet(s) de l’acte :          Constitution
 
D’un acte passé devant maître Bert Valkeniers, notaire à Tirlemont, le 23 septembre 2014, il resulte
q’une société privée à responsabilité privée a été constituée par

    •  Monsieur DEMOLDER Bruno Gerard Angèle, né à Wilrijk, le 4 mars 1961, de nationalité belge,
(61.03.04-493.10), domicilié à 1390 Grez-Doiceau, rue du Beau Site 24.
    •  La Société Privée à Responsabilité Limitée « VAN LOOVEREN & C° », dont le siège a été établi
à 1390 Grez-Doiceau, rue du Beau Site 24 et numéro d’entreprise 0875.526.057.
            Représentée par son gérant VAN LOOVEREN Marlena Ludovica Maria, née à Wuustwezel,
le 7 février 1960, de nationalité belge, (60.02.07-480.02), domiciliée à             1390 Grez-Doiceau,
rue du Beau Site 24.
Madame Marlena Van Looveren est représentée par Monsieur Bruno Demolder en conséquence de
procuration sous seing privée du 23 septembre 2014.
* La société est constituée sous la forme d’une société privée à responsabilité limitée avec le nom «
DEMOLDER-B », abrégée « DEMOLDER » ayant son siège à 1390 Grez-Doiceau, rue du Beau Site
24.
 * La société a pour objet toutes les activités commerciales, tant en Belgique qu’à l’étranger ayant
rapport direct ou indirect avec :

    •  la promotion, le marketing et le consultancy dans le domaine de la gérance d’entreprises ou de
sociétés ;
    •  rendre des services aux entreprises ou sociétés dans le secteur des projets commerciaux, la
télécommunication, de l’informatique et du traitement des données ;
    •  le « headhunting » ;
    •  intern management des entreprises et des sociétés ;
    •  l’achat, la vente, l’importation, l’exportation et la distribution de toutes pièces d’ordinateur, le
hardware ainsi que le software ;
    •  la gérance, l’achat, la vente, le lotissement, l’exploitaiton ou la construction des bien
immobiliers ;
    •  le commerce en détail de produits textiles dans le sens le plus large ;

 *14308474*
Déposé
23-09-2014

0562925939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  « training ».
En outre cette description comprend tout ce qui est actuel dans le secteur, actuellement en cours ou
qui le sera dans le futur.
Prendre soin de toute administration, gérance et mandat dans toute autre société ou organisation
ayant en totalité ou partiellement le même objectif.
Le tout dans le cadre légal applicable.
Cette description est sommaire et non limitative, et est à prendre dans le sens le plus large.
            Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations
financières, industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social et permettant d’en faciliter la réalisation.
           Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en
faveur de toute personne ou société liée ou non.
           Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres
manières, toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter
la réalisation de son objet social.
           Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication
ou brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d’entreprises de même type.
           Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
           La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
* Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cent euros (€ 18.600,00),
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième (1/186ème ) de l'avoir social.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, comme suit:
 par  monsieur Bruno Demolder, prénommé, cent soixante-seize (176) parts sociales ;     
 par  la Société Privée à Responsabilité Limitée, prénommée, dix (10) parts sociales.
Les parts souscrites comme dit ci-dessus sont libérées à concurrence de dix-huit mille six cent euros
(18.600,00).
* La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion; chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Dans le cas de plus qu’un gérant, il est nécessaire d’acter en collègue pour les actes de plus de six
mille euros (€ 6.000,00).
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
* Les comparants-fondateurs ont décidé à l'unanimité:
- de nommer en qualité de gérant non statutaire : monsieur Bruno Demolder, prénommé, qui
accepte ;
- que le mandat du gérant n’est pas rémunéré.
* L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quinzième du mois de mars à 20 heures
au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
* L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année.
* Le premier exercice social commence dès l'obtention de la capacité juridique pour se terminer le
trente septembre deux mille quinze.
* Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale, Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Bert VALKENIERS, Notaire.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
25

/0
9/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


