





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MATHEMATICALGO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Place de l'Université 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Maître Anne TOUBEAUX, Notaire à Quaregnon, en date du vingt-sept janvier
DEUX MILLE QUATORZE, à enregistrer, il résulte que : 
1. Monsieur GODART Jean-Marc, né à Mons, le trente avril mille neuf cent septante (numéro 
national : 700430-191-19), divorcé non remarié, demeurant et domicilié à 7080 Frameries, Rue de 
Jemappes, 89, 
2. Mademoiselle JANSSENS Valérie Aline Christine, née à Etterbeek, le vingt-neuf juillet mille neuf 
cent quatre-vingt-trois (numéro national : 830729-350-87), célibataire, demeurant et domiciliée à 
7000 Mons, Rue de la Clef, 43, boite 3,
Lesquels ont déclaré ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
Ont constitué une société comme suit : 
Les fonds affectés à la libération des actions ont été déposés par chacun des comparants, en un 
compte spécial, ouvert au nom de la société en formation, auprès de la Banque ING, agence de 
Frameries, sous le numéro BE71 3631 2980 8369. Le Notaire déclare avoir reçu une attestation justifiant 
de ce dépôt.
II : STATUTS:
TITRE I. DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
Article 1   Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : «MATHEMATICALGO».
Article 2 - Siège social
Le siège social est établi à Ottignies-Louvain-la-Neuve, Place de l'Université, 16.
Il peut être transféré en tout endroit en Belgique par simple décision de la gérance publiée aux 
annexes du Moniteur Belge. 
La société peut établir, par simple décision de la gérance des sièges administratifs, agences, 
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société se donne pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en 
association avec ces derniers, toutes activités généralement quelconques se rapportant à :
- Prestation de services, fournitures de produits, recherche, analyse, modélisation, 
développement, programmation, conception d'algorithmes, conception et gestion de bases de 
données, tests, conseils, formations, rédaction de documentation, graphisme, création et exploitation 
de sites web, etc. en informatique, mathématique, aide à la décision, recherche opérationnelle, 
optimisation, statistique, analyse de données, intelligence artificielle, etc., dans tous les domaines et 
secteurs ;
- L'acquisition, la prise de participation, la prise ou la mise en gérance de tous fonds de 
commerce de nature similaire ou connexe, la concession, la concession de franchise ; la prise, 
l'achat, la mise en valeur, l'exploitation et la vente de tous brevets, méthodes, procédés, inventions, 
marques de fabrique, moyens de fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'activité 
de la société, la concession de toutes licences totales ou partielles des dits brevets. De manière 
générale, développer, prendre, acquérir, contester, revendiquer, exploiter, vendre, céder ou donner 
en licence tous droits de propriété intellectuelle, dont toutes marques, tous brevets et tous droits 
d'auteurs, en relation directe ou indirecte avec l'activité de la société ; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301111*

Déposé

29-01-2014

0544837518

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Au sens le plus large l’achat, la vente, la location, le leasing et la commercialisation de tous 
produits informatiques ;
- La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, ainsi que la 
gestion de telles sociétés pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à 
tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés clientes ou dont l'objet 
serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment 
par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions ou sociétés en participation. 
L'énumération qui précède n'est pas limitative.
La société pourra prendre des participations dans toute autre société, quel que soit son objet 
social.Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières ou financières, ainsi que toutes activités corporelles, incorporelles ou 
intellectuelles se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature 
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
De même, elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre 
manière, dans toutes affaires ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à 
faciliter l'écoulement de ses produits.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à 
la réalisation de ces conditions.
Article 4 : Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée. Elle peut prendre des engagements pour un 
terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
TITRE II. CAPITAL – PARTS SOCIALES
Article 5 : Capital social
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et 
représenté par CENT PARTS SOCIALES sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune une fraction équivalente du capital social, qui furent intégralement souscrites en numéraire 
et au pair, et libérées à concurrence d’un tiers lors de cette constitution, soit à concurrence de six 
mille deux cents euros.
Les comparants déclarent qu'il n'est effectué à la société aucun apport en nature.
Article 6 : Souscription et libération
Apports en espèces.
Le capital social est souscrit au pair, en espèces, savoir :

- par Monsieur GODART Jean-Marc, préqualifié, à concurrence de cinquante parts sociales, 
- par Mademoiselle JANSSENS Valérie, préqualifiée, à concurrence de cinquante parts 

sociales, 
représentant ensemble l'intégralité du capital social.
Les parts sociales, comme ci-avant vanté, sont libérées en numéraire comme suit :

- par Monsieur GODART Jean-Marc, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 EUR) ;
- par Mademoiselle JANSSENS Valérie, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 

EUR) 
Soit ensemble : six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
Article 10 - Nature des titres
Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social.
TITRE III : GERANCE - SURVEILLANCE.
Article 14 : Gérance.
La gérance de la société est confiée par l'Assemblée Générale à un gérant au moins, associé ou 
non, statutaire ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout 
temps, par une décision de l'Assemblée Générale.
L'Assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
Sauf décision contraire de l’Assemblée générale, les mandats de gérant sont exercés à titre gratuit.
Article 15 : Délégation.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Article 17 : Pouvoirs.
Le gérant est investi, individuellement, des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes 
d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Toutefois, en cas de Collège de Gestion, chaque gérant pourra agir individuellement pour tout acte 
d’administration ne dépassant pas vingt-cinq mille euros. Pour tout acte dépassant vingt-cinq mille 
euros, le collège devra contresigner cet acte.
Article 19 : Représentation en justice.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, ainsi que la représentation de la société 
dans les actes où intervient un officier ministériel, sont suivies, au nom de la société, par le gérant et 
en cas de pluralité de gérants, par le Collège de Gestion.
Article 20 : Représentation.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents, 
d'employés ou de salariés de la société, sont signés par le gérant et en cas de pluralité de gérants 
par le Collège de Gestion.
Article 21 : Surveillance.
La surveillance de la société est exercée par les associés; chacun d'eux aura tous les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance, 
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
Si, par suite de cession ou de transmission pour cause de mort de parts sociales, la société 
comporte plus de cinq associés, la surveillance de la société sera confiée à un ou plusieurs 
commissaires, associés ou non, nommés pour six ans au plus, par l'assemblée générale des 
associés, à la majorité ordinaire des voix.
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE.
Article 22 : Réunion - Convocation - Délibération.
Les associés se réunissent en Assemblée Générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la 
société.
Il est tenu, chaque année, au siège social, une Assemblée Générale ordinaire le dernier samedi de 
mai,  à quatorze heures. Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable 
suivant.
Les convocations pour toute Assemblée Générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites 
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Article 23 : Vote.
Chaque part donne droit à une voix.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Les procurations doivent être 
communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen mentionné à l’article 2281 du Code 
civil et sont déposées sur le bureau de l’assemblée. En outre, le gérant peut exiger que celles-ci 
soient déposées trois jours ouvrables avant l’assemblée à l’endroit indiqué par lui, les samedi, 
dimanche et jours fériés n’étant pas considérés comme des jours ouvrables pour l’application de ce 
qui précède. 
TITRE V : INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
Article 25 : Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 26 : Distribution du bénéfice.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements 
et impôts constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale; 
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital 
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être 
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui en détermine l'affectation, étant 
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il 
résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant 
du capital libéré augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de 
distribuer.
TITRE VI : DISSOLUTION -  LIQUIDATION.
Article 29 : Répartition de l'actif.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout 
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.   
TITRE VIII : DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A. PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social débute le 27 janvier 2014 et finit le trente et un décembre deux mille 
quatorze.
B. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première Assemblée Générale ordinaire aura donc lieu en mai 2015.
D. NOMINATION D’UN GERANT NON STATUTAIRE
Est présentement nommé en qualité de gérant non statutaire :
- Monsieur GODART Jean-Marc, préqualifié,  qui accepte.
E. REMUNERATION DES MANDATS DE GERANT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les associés ci-avant, réunis en Assemblée Générale, décident que les mandats de gérant seront 
exercés à titre gratuit. Aucun émolument, ni indemnité quelconque ne sera alloué.
F. REPRISE DES ENGAGEMENTS DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les associés, ci-avant, réunis en Assemblée Générale, décident de reprendre pour compte de la 
présente société les engagements pris en son nom et ce, à dater du 1 janvier 2013.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, dressé par le Notaire Anne TOUBEAUX, à 
QUAREGNON

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


