





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SCUDERIA CONDOR

Boulevard Sylvain Dupuis 213 bte 16
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis BROHEE , de résidence à Bruxelles-Ville,
soussigné, le 8 octobre 2014 qu'entre :
Monsieur EL KHNATI Mohamed, né à Watermael-Boitsfort, le dix février mil neuf cent soixante-huit,
domicilié à 1970 Wezembeek-Oppem, avenue Maurice César, 19.
Madame DANS Sandrine Marie-Anne Julie, née à Ixelles, le cinq novembre mil neuf cent septante-
six, domiciliée à 1970 Wezembeek-Oppem, avenue Maurice César, 19.

Il a été constituée pour une durée illimitée une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « SCUDERIA CONDOR », dont le siège social est établi à Anderlecht (1070
Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis 213 b16, au capital de 18.600,00€ représenté par 186 parts
sociales sans désignation de valeur. Ces parts sont souscrites comme suit :
Monsieur EL KHNATI, cent soixante-huit parts (168) :
Madame DANS, dix-huit parts sociales (18) ;

L'intégralité des parts est ainsi souscrit et ces parts sont libérées à concurrence #d'un/tiers de sorte
que la société à dès à présent à sa disposition la somme de
Ce montant a été déposée en un compte bancaire conformément aux dispositions légales en la
matière, ce qui est attesté par le notaire soussigné sur base de l'attestation bancaire qui lui a été
remis préalablement à la constitution de la société.
L’exercice social débute le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. La
première année sociale débute le jour du dépôt du présent extrait au Greffe du Tribunal de
Commerce en vue de sa publication, et se termine le trente et un décembre deux mille quinze.

Répartition des bénéfices.
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal
dans la répartition des bénéfices.
Répartition des boni de liquidation.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,

 *14309278*
Déposé
09-10-2014

0563853773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :

    •  La production, la conception et la promotion artistique, notamment via les activités suivantes,
production, réalisation et diffusion de projets cinématographiques et audiovisuels, en fiction,
animation et documentaire, en Belgique et à l’étranger, écriture de scénario ; cours d’écriture
cinématographique et direction d’acteurs ; casting et recrutement, location de matériel technique,
location d’accessoires, costumes, décors, entreprise de publicité, agence conseil, activités de
cinéastes, techniciens audiovisuels et photographes ; intermédiaire commercial ; création
d’événements, réalisation de projets théâtraux, musicaux, production, distribution, édition
discographique et multimédia, entreprise de régie pour le spectacle, publication de fanzines et
édiction graphique, art électronique et clips vidéos.
    •  L’achat, la vente, la distribution, l’import-export d’automobiles et de tous types de véhicules
neufs ou d’occasion et produits dérivés.
    •  L’entreposage, le gardiennage, le courtage, la mise en gestion, l’évaluation de tous types de
véhicules.
    •  L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce sous toutes ses formes, de
pneumatiques, de batteries, de systèmes de freins, d’amortisseurs, de systèmes d’échappement, de
systèmes d’alarme et plus généralement de toutes pièces détachées, de tous accessoires, de tous
matériels et de tous équipements pour voitures ou autres véhicules ;
    •  L’entretien, la réparation, la transformation mécanique, sellerie et carrosserie de tous types de
véhicules.
    •  Intermédiaire en location de véhicules : location à court, moyen ou long terme, le prêt, le leasing
de véhicules neufs ou usagés avec ou sans chauffeur.
    •  La participation et l’organisation de tous types d’événements, de séminaires, de manifestations
privées ou publiques en relation avec l’objet social en ce compris l’organisation de rallyes, de
concours et de compétition automobile.
    •  La société pourra louer, sous-louer ou acquérir tant les biens mobiliers qu’immobiliers
nécessaires à la réalisation de son objet social.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
Gérance.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale,
sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : - Monsieur EL KHNATI
Mohamed ici présent et qui accepte.
Son mandat est rémunéré ou exercé à titre gratuit selon décision de l’assemblée générale.
Pouvoirs du gérant.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

défendant.Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Assemblée générale annuelle.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin, à 18.00 heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission,
une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Mandat.
Monsieur Palmeri, Comptable, associé de la société « A.P. Ficoges » sprl, ou toute autre personne
désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous
documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue
de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve
contraire à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


