





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZEROZEROUNE

Chaussée de Waterloo 1302
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le 16
décembre 2014, par lequel a été constitué une société privée à responsabilité limitée  dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes associé : Monsieur PAGNANELLI Marco né à Rome (Italie), le
25 octobre 1962, numéro national 62.10.25-609.13, de nationalité italienne, célibataire et déclarant
ne pas avoir, à ce jour, fait de déclaration de cohabitation légale auprès de l’officier de l’Etat Civil
compétent, domicilié à 3090 Overijse, Burgemeester Taymanslaan, 36.
1° Dénomination: " ZEROZEROUNE "
2° Siège social: à 1180 Uccle, Chaussée de Waterloo, 1302.
3° Objet social: La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique ou à l'étranger, toute activité généralement
quelconque de nature civile commerciale, financière, administrative en relation directe ou indirecte
avec :
- l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, la négociation, la gestion, la gérance
et la location de tous immeubles, la construction, la transformation, le parachèvement et l'entretien
de tous matériaux ou matière de construction.
- la création et l'exploitation de toutes agences immobilières et notamment l'exploitation de fonds de
commerce, la réalisation de transactions immobilières qui feraient l'objet d'un apport en nature.
- la conception et la réalisation de tous projets de construction d'immeubles, l'établissement de plan
d'exécution et de leur devis.
La conclusion de tous marchés et le contrôle de leur exécution et en générale de toutes opérations et
devoirs incombant aux bureau d'études et ce compris toutes formalités relatives aux demandes de
permis de bâtir ou de lotir ainsi que la gestion pour le compte des propriétaires de tous biens
immobiliers.
- l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la conception, la fabrication, le courtage, la
représentation de tous biens, services, procédés, droits, produits ou marchandises dont le marché
n'est pas actuellement réglementé et plus particulièrement et à titre purement informatif et non
limitatif, tous les produits ayant un lien avec la construction, l'informatique, les techniques
audiovisuelles.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et im¬mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de
nature à favoriser celui de la société.

 *14312897*
Déposé
18-12-2014

0506950506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette énumération est explicative et non limitative.
4° Capital social:  Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00€)
Il est divisé en cent (100) parts sans désignation de valeur nominale,  représentant chacune un/
centième de l’avoir social.
5° Durée: illimitée à partir de la constitution.
6. La surveillance de la société est confiée aux associés.
Pour autant que la loi l'exige, la surveillance de la société est confiée à un commissaire reviseur,
nommé pour trois ans au plus.  Il est rééligible
7° Réserves - répartition des bénéfices: sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la
formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage: après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
9° Exercice social: Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la
personnalité juridique pour se clôturer le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
10° Assemblée générale ordinaire: le deuxième jeudi du mois de juin à 16 heures avec remise au
premier jour ouvrable suivant à la même heure, si ce jour est férié.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
11° Administration: La société est administrée  par un  gérant, nommé par l’assemblée générale :
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
12° Nomination du gérant: Sera gérant de la société:
Monsieur PAGNANELLI Marco né à Rome (Italie), le 25 octobre 1962, numéro national 62.10.25-
609.13, domicilié à 3090 Overijse, Burgemeester Taymanslaan, 36.
Celui-ci déclare accepter. 
Le mandat du gérant sera non statutaire ainsi qu’à titre gratuit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 16/12/2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


