





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ENNOUR
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4500 Huy, Rue Neuve 28
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Frantz GILMANT, Notaire associé de la société de Notaires « Simon GERARD & 

Frantz GILMANT, Notaires associés », société civile à forme de SPRL, dont le siège est établi à Huy, rue 
l’Apleit, 8, le trente décembre deux mil treize, en cours d'enregistrement :

Il résulte que
Une société privée à responsabilité limitée a été créée.

ASSOCIES
1/ Monsieur RATTAZI Fethi (prénom unique), né à Ganiouba (Tunisie) le dix janvier mil neuf cent soixante-

sept, époux de Madame CHAMEK Salha, domicilié à Huy, rue Hubert Debarsy, 8.
Marié en Tunisie sans contrat de mariage, ainsi qu’il le déclare

2/ Monsieur BENMAKHLOUF Riadh (prénom unique), né à Kasrine (Tunisie) le treize avril mil neuf cent 
quatre-vingt-sept, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 
Liège, rue Ferdinand Desoer, 9.

DENOMINATION SOCIALE

« ENNOUR »
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4500 Huy, Rue Neuve, numéro 28.
OBJET SOCIAL

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à la vente au détail et la manutention de viandes, salaisons, charcuteries, conserves condiments, 
épices, et en générale toutes activités de boucherie-charcuterie ainsi que leur fabrication.

Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.       

La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières, notamment la location d’immeubles, se rapportant directement ou 
indirectement à son objet.

Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de participation ou 
toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention financière ou autrement, dans 
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe 
ou de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits et services.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE

Indéterminée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représentée par cent 

quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des Sociétés. La société aura 
toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.

GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale 

et toujours révocable par elle.
La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, qui peut, à son tour, la 

rendre fixe ou variable.
POUVOIRS DE LA GERANCE
Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de disposition les plus 

étendus.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300063*

Déposé

31-12-2013

0543696084

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée générale délibérant 
dans les formes requises pour les modifications aux statuts.

En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou les gérants sont 
autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les conditions.

Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de leur choix, pourvu que 
les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.

SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et conformément à l’article 

141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée 
générale.

Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des 
commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et en général de toutes les 
écritures de la société.

Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier n'incombe à la société 
que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire; 
en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à la société.

ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque année.
ASSEMBLEE GENERALE

L'assemblée générale ordinaire se tiendra annuellement le premier vendredi du mois de mai à dix-huit 
heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.

Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant immédiatement celui-
ci.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription – Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon suivante :
- Monsieur RATTAZI Fethi souscrit CENT QUATRE-VINGT-CINQ (185) parts sociales, libérées à 

concurrence de 80/186èmes.
- Monsieur BENMAKHLOUF Riadh souscrit UNE (1) part sociale,  libérée à concurrence de 80/186èmes.
De cette manière, la société dispose de la somme de huit mille euros (8.000,00 €), déposée et bloquée sur 

un compte, ouvert auprès de la banque « BPOST » au nom de la société en formation.

A n n é e  s o c i a l e
La première année sociale commence le premier janvier deux mil quatorze pour se terminer le trente et un 

décembre deux mille quatorze.
A s s e m b l é e  g é n é r a l e

La première assemblée générale aura lieu en deux mil quinze.
R e p r i s e  d'e n g a g e m e n t s

A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les actions entreprises au nom 
de la société par les comparants au nom et pour le compte de la société en formation sont repris par la société.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.

B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et 
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les engagements qui en 
résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. Cette reprise n'aura d'effet que sous la 
double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe 
du tribunal compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


