





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TALHA

Rue de la Caserne 25
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 5 septembre
2014, il résulte que :
…/…
1. Monsieur ASIF Muhammad, né à Lahore (Pakistan), le 04 janvier 1975, domicilié à 1000
Bruxelles, rue de la Caserne, 25, inscrit au Registre National sous le numéro 75.01.04-413.79.
2. Monsieur MUHAMMED Farid, né à Narowal (Pakistan), le 03 mai 1982, domicilié à 1070
Anderlecht, rue Brogniez, 23, inscrit au Registre National sous le numéro 82.05.03-511.89.
3. Monsieur CHOUDHRY Ghulam Murtaza, né à Sheikhupura (Pakistan), le 10 février 1967,
domicilié à 1070 Anderlecht, rue Brogniez, 35, inscrit au Registre National sous le numéro 67.02.10-
635.01.
4. Monsieur AKBAR MUHAMMAD siddiq, né à Lahore (Pakistan), le 07 janvier 1970, domicilié à
1000 Bruxelles, rue de la Caserne, 25, inscrit au Registre National sous le numéro 70.41.15-797.25.
…/…
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée TALHA.
Le siège social est établi pour la première fois à 1000 Bruxelles, rue de la Caserne, 25.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur ASIF Muhammad déclare souscrire quarante (40) parts sociales qu'il libère à concurrence
d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur MUHAMMED Farid déclare souscrire vingt (20) parts sociales qu'il libère à concurrence
d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur CHOUDHRY Ghulam Murtaza déclare souscrire vingt (20) parts sociales qu'il libère à
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur AKBAR MUHAMMAD siddiq déclare souscrire vingt (20) parts sociales qu'il libère à
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)
…/…
STATUTS

 *14308015*
Déposé
10-09-2014

0561837361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination TALHA.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue de la Caserne, 25, arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
- L’exploitation, la gestion de magasin de vêtements,(lingerie) en ce compris l’achat, la vente,
l’import, l’export en gros, semi gros et détail de tous produits de textile, tissus, cuir, vêtements pour
hommes, pour dames, pour enfants, articles et accessoires de couture;
- L’exploitation et  la gestion de boucheries, supermarchés, d’épiceries, de night-shop, en ce compris
l’achat, la vente en gros demi-gros et détail, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la
conception, la fabrication, la réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le
placement de tous produits directement ou indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons
alcoolisées ou non, aux liqueurs et aux produits de tabacs;
- L’exploitation, et la gestion de service traiteur, la préparation et la commercialisation de tout plat à
emporter, etc.
- Le transport par route, l’entreposage, la prise et remise à domicile de tous courriers, plis, colis et
documents de tout volume; l’activité d’intermédiaire commercial en matière de transport, le transport
routier de tous les biens et marchandises, l’entreposage, le magasinage, le transport de taxis-colis,
de personnes, ainsi que l’activité de garde-meuble, le déménagement, agence en douane,
l’exploitation de matériel de transport ainsi que l’activité d’intermédiaire de transport;
- L’expédition de colis de toute manière, la messagerie, le mailing, et toutes activités connexes
généralement quelconques, sur tous supports même électroniques;
- Tous travaux immobiliers, rénovation, démolition, nettoyage de bureaux et industriels, carrelage,
peinture, électricité, … sans que cette liste soit limitative.
- L'exploitation et la gestion de snack-bars, de restaurants, de débits de boissons, les salons de
consommation, les salons de thé, les cafétérias, les cafés, les estaminets, les tavernes, les bars, les
friteries,   les hôtels, les motels, les maisons de logements;
- L’exploitation, la gestion de garages, succursales, démolitions autos, en ce compris l’achat, la
vente, l’import, l’export de voitures automobiles, pièces détachées, machines agricoles, horticoles
ainsi que les réparations mécaniques et de carrosseries et le placement de pneus;
- L’exploitation, la gestion de magasin d’articles de sport en ce compris l’achat, la vente, l’import,
l’export en gros, semi gros et détail de tous produits relatifs à tous sports;
- L’exploitation, la gestion, de cabines téléphoniques, de services photocopies et services en tout
genre;
- La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la
gérance, et l’exploitation d’établissements de type Horeca, sans que cette liste soit limitative;
- La gestion et l’exploitation de pompes à essence et la vente de carburants, lubrifiants et  dérivés;
- L’exploitation et la gestion de « car-wash » en ce compris le nettoyage de tous véhicules (camions,
voitures…) ;
Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes, transactions ou
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant,
directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter, directement
ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou
de fusion ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, belges ou
étrangères, créées ou à créer, ayant un objet analogue ou connexe au sien, ou de nature à favoriser
son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Sont nommés en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée :
- Monsieur ASIF Muhammad, prénommé ;
- Monsieur CHOUDHRY Ghulam Murtaza, prénommé.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
…/…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procurations
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


