





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): IMAGERIE MEDICALE DR COUEZ
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 6120 Ham-sur-Heure-Nalinnes, Rue de Nalinnes(JAM) 18
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Bernard Lemaigre de résidence à Montignies-Sur-Sambre le 16 avril 2014 il résulte qu’a 
comparu Monsieur COUEZ David, né le premier août mille neuf cent soixante-deux, à Mons, domiciliée à 6120 Ham-sur-
Heure-Nalinnes, Rue de Nalinnes(JAM), 18.

Lequel nous a requis de dresser l'acte authentique des statuts de la société civile sous forme de société privée à 
responsabilité limitée qu'il déclare former comme suit:

CONSTITUTION

Le comparant requiert le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société civile et de dresser les statuts d’une société
civile sous forme de société privée à responsabilité limitée, dénommée «IMAGERIE MEDICALE DR COUEZ».

Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, a déposé entre les mains du 
notaire soussigné le plan financier de la société.

STATUTS

TITRE 1. - DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE

ARTICLE 1.: FORME - DENOMINATION

La société revêt la forme d'une Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «IMAGERIE MEDICALE DR COUEZ».
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots "Société Civile Privée à Responsabilité 
Limitée" ou des initiales "S.C.S.P.R.L.".

ARTICLE 2.: SIEGE SOCIAL

Le Siège Social de la Société est établi 6120 Ham-sur-Heure-Nalinnes Rue de Nalinnes(JAM) 18.
Le Siège de la Société peut être transféré en tout autre endroit en Belgique, par simple décision du gérant.
Tout changement du Siège Social sera publié aux Annexes du Moniteur Belge par les soins du gérant et porté à la 
connaissance du Conseil Provincial compétent de l'Ordre des Médecins.
L'établissement d'autres sièges d’exploitation ou de cabinets médicaux supplémentaires se fera avec l'accord préalable 
du Conseil Provincial compétent de l'Ordre des Médecins.

ARTICLE 3.: OBJET SOCIAL

La société a pour objet l'exercice de la médecine et plus particulièrement de la radiologie (imagerie médicale) par le ou 
les associés qui la composent, lesquels sont exclusivement des médecins légalement habilités à exercer l’art de guérir en 
Belgique, inscrit au Tableur de l’Ordre des Médecins et qui conviennent d’apporter à la société ou de mettre en commun 
la totalité de leur activité médicale. Elle a également pour objet la mise en commun des moyens d'organisation de l'art de 
guérir et en particulier toutes investigations afférentes à la radiologie au sens le plus large, ainsi que tous travaux tendant 
à améliorer cette organisation.
La médecine est exercée au nom et pour le compte de la société.
L'objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions d'ordre déontologique, notamment celles 
relatives au libre choix du médecin par le patient, à l'indépendance diagnostique et l'indépendance professionnelle du 
praticien.
D'une manière générale, la société peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et, 
moyennant l’accord du Conseil Provincial compétent de l’Ordre des Médecins, s'intéresser pour toutes voies dans toutes 
entreprises ayant pour but identique, analogue ou connexe ou qui est de nature à favoriser le développement de sa 
propre activité.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes les opérations financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social mais n'altérant pas le caractère civil et la vocation médicale de 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303833*
Déposé
17-04-2014

0550703840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



la société.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine 
immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, le tout au sens large, pour 
autant que n’en soient altérés, ni son caractère civil, ni sa vocation prioritairement médicale, et que ces opérations 
s’inscrivant dans les limites d’une gestion ‘en bon père de famille’ n’aient pas un caractère répétitif ou commercial. Dès 
lors qu’il y a plusieurs associés, un accord préalable des associés est à prévoir sur la politique de constitution et de 
gestion des investissements ainsi réalisés qui doivent avoir été approuvés à la majorité des 2/3 au moins des parts 
représentées.
Toute forme de commercialisation de la médecine, de collusion directe ou indirecte, de dichotomie et de 
surconsommation est interdite.

ARTICLE 4: DUREE

La Société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'Assemblée Générale délibérant comme en matière de modification des statuts.

TITRE 2. - CAPITAL - PARTS SOCIALES

ARTICLE 5: CAPITAL

Le capital de la Société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) parts sociales 
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième du capital social.
La Société ne peut compter comme associés que des personnes physiques ayant le titre de docteur en médecine, 
inscrites à l'ordre des Médecins, et pratiquant ou appelées à pratiquer dans le cadre sociétaire. 

ARTICLE 6: SOUSCRIPTION - LIBERATION

Le comparant déclare souscrire les cent (100) parts, en espèces, soit l'intégralité du capital.
Il déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d'au moins deux tiers par un 
versement en espèces et que le montant de ces versements, soit douze mille quatre cents euros (12.400,- EUR), a été 
déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS
sous le numéro BE88 0017 2482 9041.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de douze mille quatre cents euros (12.400,-
EUR).

ARTICLE 7: APPEL DE FONDS

L'engagement de libération d'une part sociale est inconditionnel et indivisible.
Le gérant décide souverainement des appels de fonds.
Les parts sociales qui n'ont pas été entièrement libérées au moment de leur souscription, le seront aux époques et pour 
les montants fixés par le gérant.

L'associé qui, après un appel de fonds signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire au versement dans le 
délai fixé dans la communication, est redevable à la Société, d'un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de 
deux pour cent l'an, à dater de l'exigibilité du versement.

L'exercice des droits attachés aux parts sociales est suspendu aussi longtemps que les versements appelés n'auront pas 
été opérés dans le délai fixé au paragraphe précédent, conformément aux dispositions des statuts.

ARTICLE 8.: QUASI-APPORT

Conformément à la loi, tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à un gérant ou un associé que la Société se propose 
d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa constitution, pour une contre-valeur au moins égale à un dixième 
du capital souscrit, fera l'objet des rapports et sera soumis aux prescriptions prévues par le Code des Sociétés.

ARTICLE 9.: INDIVISIBILITE DES TITRES

La Société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part sociale pour ce qui concerne l'exercice de ses droits, ainsi qu'il 
est prévu aux présents statuts.

ARTICLE 10.: NATURE DES TITRES - REGISTRE DES ASSOCIES

Les parts sociales sont nominatives, indivisibles et ne peuvent être données en garantie.
Il est tenu un registre des parts sociales au siège social de la Société.
Tout associé ou tout tiers intéressé pourra en prendre connaissance.

Il contient:

1. La désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant;
2. L'indication des versements effectués;
3. Les transferts ou transmissions de parts avec leurs dates, datés et signés par le cédant et le cessionnaire ou leur 
mandataire, en cas de cession entre vifs; par le gérant et le bénéficiaire, en cas de transmission pour cause de mort.
Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la Société et des tiers qu'à dater de leur inscription dans le 
registre des associés.
Chaque associé peut demander un certificat d'inscription à son nom.
Cet extrait du Registre est signé par le gérant mentionnant le nombre de parts qu'il possède dans la Société. Lesdits 
certificats ne pourront en aucun cas être établis à ordre ou au porteur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 11.: AUGMENTATION DE CAPITAL - DROIT DE PREFERENCE

A. L'augmentation de capital est décidée par l'Assemblée Générale des associés aux conditions requises par le Code des 
Sociétés.
Si une prime d'émission des parts nouvelles est prévue, le montant de cette prime doit être intégralement versé dès la 
souscription.
B. Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du 
capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à dater de l'ouverture 
de la souscription. Le délai est fixé par l'Assemblée Générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la connaissance des 
associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément au premier paragraphe ne peuvent l'être que par les personnes 
indiquées à l'article 13 ci-dessous.

ARTICLE 12.: REDUCTION DE CAPITAL

Toute réduction du capital social ne peut être décidée que par l'Assemblée Générale, délibérant dans les conditions 
requises pour la modification des statuts, et moyennant observation des dispositions du Code des Sociétés.

ARTICLE 13.: CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION POUR CAUSE DE MORT DES PARTS SOCIALES

En tout état de cause, les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour 
cause de mort qu'à des médecins légalement habilités à exercer l'art de guérir en Belgique, inscrits au Tableau de l'Ordre 
des Médecins, et qui exercent ou exerceront leur profession dans le cadre de la Société.

En outre, les cessions et transmissions des parts sont soumises aux règles suivantes:

A. CAS OU LA SOCIETE NE COMPREND PLUS QU'UN ASSOCIE

a) La cession entre vifs

Tant que la Société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il l'entend; sauf à 
respecter l'alinéa qui précède. 

b) La transmission pour cause de mort

Le décès de l'associé unique n'entraîne pas dissolution de la société.

Les héritiers et légataires, régulièrement saisis, ou envoyés en possession proportionnellement à leurs droits dans la 
succession devront, entamer une des procédures suivantes dans les quinze jours du décès et la réaliser dans un délai 
maximal de six mois, sauf accord préalable du Conseil de l'Ordre:
1. Soit opérer une modification de la dénomination et de l'objet social, en y excluant toute activité médicale, dans le 
respect du Code des Sociétés;
2. Soit négocier les parts de la société entre eux, si un ou plusieurs d'entre eux remplissent les conditions du présent 
article;
3. Soit négocier les parts de la société avec des tiers remplissant ces mêmes conditions ;
A défaut de ce qui précède, la société sera mise en liquidation.

B. CAS OU LA SOCIETE COMPREND PLUSIEURS ASSOCIES

Lorsqu'il y a plusieurs associés, les parts d'un associé ne peuvent être cédés entre vifs ou transmises pour cause de mort 
que conformément aux articles de la loi et conformément au premier alinéa du présent article.
Un nouvel associé ne pourra être admis qu'avec l'accord unanime des membres de la société.
L'identité du cessionnaire requiert toujours l'accord unanime des associés.

En aucun cas, ni l'associé ni les représentants de l'associé défunt, fussent-ils mineurs ou incapables, ne pourront apposer 
les scellés ou requérir l'établissement d'un inventaire, authentique ou non, des biens et effets de la société ou entraver de
quelque façon que ce soit la marche de la société.

ARTICLE 14.: CESSION DE PARTS ENTRE LA CONVOCATION A L'ASSEMBLEE GENERALE ET L'ASSEMBLEE 
GENERALE

Toute cession de parts intervenant entre la convocation à une Assemblée Générale et la réunion de celle-ci est interdite.

ARTICLE 15.: EXCLUSION D'UN ASSOCIE

A. CAS OU LA SOCIETE NE COMPREND QU'UN ASSOCIE

Si l'associé unique était radié du Tableau de l'Ordre des Médecins, il aurait l'obligation, soit de céder ses parts à un autre 
médecin, répondant aux conditions de l’article 13 ci-dessus, soit de faire modifier la dénomination et l'objet social de la 
société en y excluant toute activité médicale dans le respect du Code des Sociétés.

B. CAS OU LA SOCIETE COMPREND PLUSIEURS ASSOCIES

Si un des associés était radié du Tableau de l'Ordre des Médecins, il aurait l'obligation de céder ses parts à un autre 
médecin et les dispositions de l'Article 13 des statuts seraient applicables.
Le médecin doit informer ses associés de toute décision civile disciplinaire, correctionnelle ou administrative susceptible 
de quelconques retombées sur leurs relations professionnelles, conformément aux règles de la déontologie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'assemblée générale convoquée à ce motif décidera à la majorité simple des suites à donner.
La sanction de suspension du droit d'exercer l'art de guérir entraîne pour le médecin ayant encouru cette sanction la perte 
des avantages du contrat pour la durée de la suspension.
Le médecin suspendu doit prendre les mesures nécessaires pour assurer la continuité des soins. A cette fin, il peut se 
faire remplacer pendant la période d’interdiction par un ou plusieurs médecins ayant la même qualification légale, mais il 
ne peut recueillir des revenus liés à cet exercice.
En outre, le règlement d'ordre intérieur dont question à l'Article 40 déterminera les conditions et effets d'une exclusion 
temporaire d'un médecin associé.

TITRE 3.: ADMINISTRATION - REPRESENTATION

ARTICLE 16.: GERANCE

La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, associés ou non, toujours 
révocables par elle.
Pour les affaires médicales, le gérant doit être un médecin associé. Pour les affaires non-médicales, le gérant peut être 
un non-associé, personne physique ou personne morale. Le gérant non –associé ne pourra faire aucun acte à caractère 
médical et devra s’engager par écrit à respecter la déontologie médicale, en particulier le secret professionnel.
Lorsque la société ne comprend qu’un seul associé, l’associé unique pourra être nommé gérant pour la durée de son 
activité au sein de la société.  En cas de pluralité d’associés ou s’il s’agit d’un cogérant, le mandat du gérant sera 
automatiquement ramené à six ans, éventuellement renouvelable.
Conformément aux règles de la Déontologie Médicale, la fonction de gérant a une durée déterminée et peut être 
rémunérée. L'assemblée générale fixe la durée et la rémunération du mandat.
Le mandat peut être reconduit. 
Dès lors qu’il y aura plusieurs associés, la rémunération du mandat du gérant ne peut être allouée au détriment d’un ou 
de plusieurs associés et son montant doit correspondre à des prestations de gestion réellement effectuées.

ARTICLE 17.: POUVOIRS DU GERANT

Le gérant a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la Société, à 
l'exception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'Assemblée Générale.
S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir entre eux les tâches administratives.
Une telle répartition des tâches ne pourra être opposée aux tiers ou invoquée par ceux-ci.
Le gérant veillera à ce que soit assurée la responsabilité distincte de la société.

ARTICLE 18.: REPRESENTATION DE LA SOCIETE

Le gérant représente la Société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront soit séparément, soit conjointement ou en tant que collège, conformément à la 
décision de l'Assemblée Générale.
Le ou les gérants devront faire précéder leur signature de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.

ARTICLE 19.: DELEGATION DE LA GESTION JOURNALIERE

Chaque gérant peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoir, l'accomplissement des actes de gestion 
journalière pour la durée qu'il fixe, étant entendu que seuls les actes sans portée médicale peuvent être réalisés par les 
délégués non médecin du gérant.
Cette délégation de pouvoirs devra être publiée aux Annexes du Moniteur Belge.
Les délégués non-médecins du gérant ne peuvent poser des actes qui soient en contradiction avec la déontologie 
médicale, qu’ils doivent s’engager par écrit à respecter, en particulier le secret professionnel.

ARTICLE 20.: RESPONSABILITE

Le gérant ne contracte aucune obligation personnelle relativement aux obligations de la Société mais il est responsable 
de son mandat et des fautes commises dans sa gestion, conformément au droit commun et au Code des Sociétés, étant 
rappelé que la responsabilité professionnelle de chaque médecin associé est illimitée et qu’elle doit être assurée de façon 
à permettre la réparation du dommage éventuellement causé..

TITRE 4.: CONTROLE

ARTICLE 21.: CONTROLE DE LA SOCIETE

Tant que la société répond aux critères énoncés par le Code des sociétés, il n'est pas nommé de commissaire, sauf 
décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut 
se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son 
accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

TITRE 5.: ASSEMBLEE GENERALE DES ASSOCIES

ARTICLE 22.: ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE

Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale ordinaire 
le troisième vendredi du mois de mai, à 18 heures.
Si la Société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus par la Loi à l'Assemblée Générale, 
sans délégation possible.

ARTICLE 23.: CONVOCATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les convocations aux Assemblées Générales sont faites de la manière prévue par la loi.
Il n'y a pas lieu de justifier des convocations lorsque tous les associés sont présents ou représentés à l'Assemblée.

ARTICLE 24.: ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Une Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la Société l'exige, ou sur la demande 
d'associés représentant le cinquième du capital social.

ARTICLE 25.: LIEU

Les Assemblées générales extraordinaires se tiennent au Siège Social ou en un autre endroit en Belgique, indiqué dans 
les convocations.

ARTICLE 26.: REPRESENTATION DES ASSOCIES

Tout associé peut être représenté à l'Assemblée Générale par un mandataire, associé, porteur d'une procuration écrite.
Les procurations doivent être produites à l'Assemblée Générale pour être annexées au procès-verbal de la réunion.
Le gérant peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par lui cinq jours 
francs avant l'Assemblée.
En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'Assemblée Générale et il ne peut les déléguer.

ARTICLE 27.: BUREAU

Les Assemblées Générales sont présidées par le plus âgé des gérants, ou en son absence, par le plus âgé des associés 
présents. Le président désigne parmi les associés le Secrétaire et les scrutateurs éventuels.

ARTICLE 28.: DELIBERATIONS - RESOLUTIONS

A. Quorum

L'Assemblée Générale délibère et prend des résolutions valablement quelle que soit la partie présente ou représentée du 
capital social, sauf dans les cas où la loi exige un quorum de majorité plus important.

B. Résolutions

Les résolutions sont prises par l'Assemblée Générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige une majorité 
spéciale.
Les abstentions ou votes blancs ainsi que les votes nuls ne sont pas pris en compte pour le calcul de la majorité à 
l'Assemblée Générale.
En cas de partage des voix, la proposition est rejetée.
Les gérants non statutaires et commissaires sont élus à la majorité simple. Si celle-ci n'a pas été obtenue, il est procédé à 
un nouveau scrutin entre les deux candidats qui ont obtenu le plus grand nombre de voix lors du premier vote.
En cas de partage des voix, le candidat le plus âgé est élu.
Les votes de personnes se font au scrutin secret.

ARTICLE 29  DROIT DE VOTE - PUISSANCE VOTALE

Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts.

ARTICLE 30.: SUSPENSION DU DROIT DE VOTE

Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles, l'exercice du droit de vote 
afférent à ces parts sociales sera suspendu.

ARTICLE 31.: RESOLUTIONS EN DEHORS DE L'ORDRE DU JOUR

Il ne pourra être délibéré par l'Assemblée sur des points qui ne figurent pas à l'ordre du jour, que si toutes les parts 
sociales sont présentes ou représentées et pour autant qu'il en soit décidé à l'unanimité des voix. L'unanimité ainsi 
requise est établie si aucune opposition n'a été mentionnée dans les procès-verbaux de la réunion.

ARTICLE 32.: PROCES-VERBAUX

Il sera dressé un procès-verbal de chaque Assemblée pendant le cours de celle-ci.
Les procès-verbaux sont signés par le Président, le Secrétaire et les Associés qui le souhaitent.
Les copies ou extraits, à produire en justice ou devant d'autres instances, doivent être signés par un gérant.
En cas d'associé unique, les décisions prises par ce dernier agissant en lieu et place de l'Assemblée Générale, sont 
consignées dans un Registre tenu au Siège Social.

TITRE 6.: COMPTES ANNUELS

ARTICLE 33.: EXERCICE SOCIAL- COMPTES ANNUELS

L'exercice social de la Société commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un décembre de 
chaque année.
A la fin de chaque exercice social, le gérant dresse un inventaire et établit les comptes annuels, conformément aux 
dispositions légales.
Dans les trente jours de l'approbation par l'Assemblée Générale des comptes annuels, le gérant dépose à la Banque 
Nationale de Belgique, les documents énumérés dans le Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITRE 7.: COMPTES DE RESULTATS ET AFFECTATION DU BENEFICE

ARTICLE 34.: COMPTES DE RESULTATS - BENEFICE

Les honoraires générés par les activités médicales apportées à la société du ou des médecins associés sont perçus au 
nom et pour le compte de la société; tous ces honoraires seront repris au compte de résultat de la société.
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges Sociales, amortissements jugés 
nécessaires et provisions, constitue le bénéfice net de la Société.
Sur ce bénéfice net il est prélevé, chaque année, cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'Assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine l'affectation à l'unanimité.
A partir du moment où la réserve légale aura été constituée, une réserve supplémentaire ne pourra être constituée 
qu'avec l'accord unanime des médecins associés. Si l'unanimité est impossible, le Conseil Provincial intéressé de l'Ordre 
des Médecins peut accepter une autre majorité.
L'importance de la réserve ne pourra dissimuler des buts spéculatifs ni préjudicier aux intérêts de certains associés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le gérant.
Aucune distribution ne peut être faite, lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des 
comptes annuels, est ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de 
toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Toute distribution faite en contravention de cette disposition doit être restituée par les bénéficiaires de cette distribution, si 
la Société prouve que ces bénéficiaires connaissaient l'irrégularité des distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient 
l'ignorer, compte tenu des circonstances.

TITRE 8.: DISSOLUTION - LIQUIDATION

ARTICLE 35.: REUNION DE TOUS LES TITRES EN UNE MAIN

La réunion de tous les titres en une main n'entraîne ni la dissolution de plein droit, ni la dissolution Judiciaire de la 
Société.

ARTICLE 36.: CAUSES DE DISSOLUTION

A. Générales

En dehors des cas de dissolution judiciaire, la Société ne peut être dissoute que par une décision de l'Assemblée 
Générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications des statuts.

B. Pertes de capital

Si par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'Assemblée Générale doit 
être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en 
vertu des obligations légales, en vue de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des 
statuts, de la dissolution de la Société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour. Les modalités 
en sont déterminées dans le Code des Sociétés.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital, 
mais en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à l'Assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par le Code des Sociétés, tout intéressé peut 
demander au Tribunal la dissolution de la Société.
Le Tribunal peut, le cas échéant, accorder à la Société un délai en vue de régulariser sa situation.

ARTICLE 37.: DISSOLUTION - SUBSISTANCE - CLOTURE

Après sa dissolution, que celle-ci ait fait l'objet d'une décision judiciaire ou d'une décision de l'Assemblée Générale, la 
Société est réputée exister de plein droit pour sa liquidation et jusqu'à la clôture de celle-ci

ARTICLE 38.: NOMINATION DE LIQUIDATEUR(S)

A défaut de nomination de liquidateurs, le gérant en fonction au moment de la dissolution est de plein droit liquidateur.
L'Assemblée Générale de la Société en liquidation peut, à tout moment, et à la majorité ordinaire des voix, nommer ou 
révoquer un ou plusieurs liquidateurs.
Elle détermine leurs pouvoirs, leurs émoluments ainsi que le mode de liquidation. La nomination de liquidateurs met fin 
aux pouvoirs du gérant.
Les liquidateurs non-habilités à exercer l’art de guérir en Belgique devront se faire assister par des médecins inscrits au 
Tableau de l'Ordre des médecins pour ce qui concerne les matières médicales, plus particulièrement pour les questions 
relatives à la vie privée des patients, la gestion des dossiers médicaux et/ou le secret professionnels des associés.

ARTICLE 39.: REPARTITION

Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non 
amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, 
rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au 
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.

TITRE 9.: DISPOSITIONS GENERALES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

ARTICLE 40.: REGLEMENT D'ORDRE INTERIEUR

Le ou les associés établiront un règlement d'ordre intérieur qui sera soumis à l'approbation préalable du Conseil 
Provincial compétent de l'Ordre des Médecins. Ce règlement d'ordre intérieur déterminera notamment le mode de calcul 
des états de frais pour les médecins, la clé de répartition des honoraires, la répartition des activités et les conditions et 
effets d'une exclusion temporaire d'un médecin associé.

ARTICLE 41.: CONSEIL DE L'ORDRE DES MEDECINS

Conformément aux règles de la déontologie médicale, tout projet de convention, statuts et règlement d'ordre intérieur 
ainsi que toute proposition de modification de ces documents, doit être soumis à l'approbation préalable du Conseil 
Provincial compétent.

ARTICLE 42.: LITIGES - COMPETENCE

Pour tous les litiges entre la Société, ses associés, gérants, commissaires, et liquidateurs, relatifs aux affaires de la 
Société et à l'exécution des présents Statuts, compétence exclusive est attribuée aux Tribunaux du Siège Social, à moins 
que la Société n'y renonce expressément. Les litiges d'ordre déontologique sont de la seule compétence du Conseil 
Provincial intéressé de l'Ordre des Médecins.

ARTICLE 43.: ELECTION DE DOMICILE

Tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur domicilié à l'étranger qui n'aura pas élu domicile en Belgique, 
valablement signifié à la Société, sera censé avoir élu domicile au Siège Social où tous les actes pourront valablement lui 
être signifiés ou notifiés, la Société n'ayant pas d'autre obligation que de les tenir à la disposition du destinataire.

ARTICLE 44.: ARTICLE DEONTOLOGIQUE

Les statuts n'entreront en vigueur qu'après avoir reçu l'approbation du Conseil Provincial compétent de l'Ordre des 
Médecins.
Toute modification concernant l'activité médicale, le mode de collaboration, la cession d'une pratique ou de parts est 
soumise à l'accord préalable du Conseil Provincial compétent de l'Ordre des Médecins.
Si un ou plusieurs associés entraient dans la société, il faudrait que ceux-ci présentent également les statuts et leurs 
contrats de société au Conseil Provincial duquel ils dépendent.
Les honoraires perçus par la société sont distribués en parts égales à travail égal.
La répartition du travail et la clé de répartition les honoraires doivent être clairement indiqués et soumis au Conseil 
Provincial.
L'attribution de parts doit toujours tendre à être proportionnelle à l'activité des associés.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES

ASSEMBLEE GENERALE - NOMINATION D'UN GERANT

Et immédiatement après la constitution de la Société, l'Assemblée Générale s'est réunie et a pris les résolutions 
suivantes:

1. Nomination d'un gérant:
L'Assemblée décide de nommer aux fonctions de gérant pour la durée de son activité au sein de la Société tant que cette 
dernière demeure une société unipersonnelle :

- Monsieur COUEZ David, prénommé, qui accepte.
Le mandat est rémunéré, sauf décision contraire de l'Assemblée générale.

2. Commissaire:
Les associés déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour le premier exercice, la société répond aux 
critères énoncés par le Code des Sociétés. En conséquence, l'Assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.

4. Première Assemblée Générale:
La première Assemblée Générale annuelle aura lieu le troisième vendredi du mois de mai 2015.

5. Premier exercice social:
Le premier exercice social commence ce jour et exceptionnellement, se clôturera le trente et un décembre deux mille 
quatorze.

6. Reprise d'engagements :
La présente société reprend les engagements et les activités de la société IMECO (qui va être liquidée) depuis le 1

ier

janvier 2014.

Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises au nom et pour compte 
de la société en formation depuis le 1er octobre 2013 par les fondateurs, sont repris par la société présentement 
constituée. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité juridique.

Pour extrait analytique conforme
Bernard Lemaigre, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


