





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAXI CONFORT

Rue du Rieu de Baume(L.L) 457
7100 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 28
novembre 2014 (en cours d’enregistrement) que :
Monsieur KOC Selahattin, né à Bruxelles le 25 février 1974, (numéro national: 74.02.25-195.41),
époux de Madame KEKLIKCI, Feryal , domicilié à 7100 La Louvière, rue du Rieu de Baume(L.L) 457.
A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « TAXI CONFORT ».
Siège social: rue du Rieu de Baume 457 à 7100 La Louvière.
Capital social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) mais libéré à concurrence de douze mille
quatre cents euros (12.400 EUR) - attestation bancaire de ce montant de la banque ING datée du 18
novembre 2014, compte BE17-3631-4143-3821.
Exercice social: du premier janvier au 31 décembre à l'exception du premier exercice social qui
prendra cours le 1er janvier 2015 et se terminera le 31 décembre 2015.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou¬veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per¬sonnel, indépendamment
des rétributions prévues ci dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré¬par¬tition des bénéfices.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai¬res ou
non. Le gérant statutaire ne peut être révoqué que du consentement unanime des associés sauf
pour motifs graves à déterminer et dans ce cas suivant les règles des modifications aux statuts. Le
gérant non statutaire est nommé par l'assemblée générale pour la durée qu'elle fixe. Il est révocable
à tous moments à la majorité simple. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité
tout ou partie de leurs pouvoirs ou la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir.
Objet social: La société a pour objet pour son compte propre ou pour compte d’autrui, en Belgique ou
à l’étranger : - l’entreprise de taxis, de transport de personnes ; de transport de marchandises ; - la
création, la reprise, l’exploitation d’une station de radio ; la publicité sous toutes ses formes ; la
vente, l’achat, la production, l’édition, la diffusion, la promotion de disques, CD, DVD, VCD, cassettes
; l’achat et la vente de tous véhicules, neufs ou d’occasion ; l’organisation de soirées, concerts,
théâtres, mariages ou autres fêtes et cérémonies ; l’exploitation de débits de boissons, alcoolisées
ou non, de dancing, de discothèque, les activités de restauration et de petite restauration (snack,
friterie, crêperie ou autre) ; le commerce d’alimentation générale, fruits, légumes, fruits secs,
boissons alcoolisées ou non , en gros ou au détail ; le commerce en gros ou au détail de vêtements,

 *14311650*
Déposé
28-11-2014

0505784130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

textiles, articles de mercerie, chaussures, maroquinerie, bijouterie, bijouterie de fantaisie, horlogerie,
tabacs et articles de fumeur, librairie, parfumerie, sport, camping, ménage, articles pour animaux,
jouets, articles d’ameublement, de droguerie, de sanitaire, outillage, quincaillerie, appareils
ménagers, électro-ménagers et accessoires ; la boulangerie, la pâtisserie, la vente et l’achat de
produits laitiers, fromages, charcuteries, glaces, produits surgelés ; le commerce de fleuriste ; toutes
activités d’importation et d’exportation ; - la société a également pour objet la constitution, le
développement et la gestion d’un patrimoine immobilier, la location ou toute autre mise à disposition
d’immeubles à des tiers. Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou
financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher direc¬tement ou indirectement à l'objet
social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra notamment
s'intéresser par voie d'association, d'ap¬port, de fusion, de souscription, de participation ou
d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer en
Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait ana¬logue ou connexe au sien ou même
simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation,
chaque année, le troisième mercredi du mois de mai à dix-sept heures; si ce jour est férié, le premier
jour ouvrable suivant, à la même heure.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière
Déposé en même temps: expédition avec copie de l'attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


