





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

QUANDOO BELGIUM

Rue du Trône 4
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Vincent Vroninks, notaire associé à Ixelles, le 27 novembre 2014,
que:

    1.  La société de droit Allemand "Quandoo GmbH", ayant son siège social à Sonnenburger
Strasse 73, 10437 Berlin, Allemagne, inscrite au Registre de Commerce de Charlottenburg (Berlin)
sous le numéro HRB 145743 B, avec numéro d’entreprise Belge 0561.741.846.
    2.  La société de droit Autrichien "Quandoo Austria GmbH", ayant son siège social à Neubaugasse
21 /2/10, 1070 Vienne, Autriche, inscrite au Registre de Commerce de Vienne sous le numéro FN
411654 z, avec numéro d’entreprise Belge 0561.741.747.
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: société privée à responsabilité limitée.
Dénomination: "QUANDOO BELGIUM".
Siège social: Rue du Trône, 4 – Bruxelles (B-1000 Bruxelles).
Objet: La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, soit directement, soit comme
intermédiaire, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers, sauf disposition contraire ci-
après:
Le développement, l'exploitation et la vente de produits et services mobiles et sur internet, afin de
soutenir les entreprises de services locaux (notamment, mais sans s'y limiter, les restaurants) dans
l'acquisition de nouveaux clients, la communication avec les clients (par exemple, la réservation, la
prise de commande, le paiement) et le soutien de leurs processus internes tout en offrant un marché
mobile et sur internet  aux consommateurs pour rechercher, trouver, réserver, acheter et payer les
services d'entreprises locales.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement, à l'exception des opérations sur valeurs mobilières et immobilières
réservées par la loi aux banques et aux sociétés de bourse.
La société pourra exercer tous mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés ou entreprises.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers, étant entendu
que la société n'effectuera aucune activité dont l’exercice serait soumis à des dispositions légales ou
réglementaires applicables aux établissements de crédits et/ou financiers.
Durée: La société a une durée illimitée.
Capital: vingt mille euros (20.000,00 EUR), représenté par vingt mille (20.000) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.

 *14311598*
Déposé
28-11-2014

0505804718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Administration: la société est gérée par un ou plusieurs gérants (dans les présents statuts "la
gérance"), associés ou non.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour la durée qu'elle détermine et est en tout temps
révocable par elle.
Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale, le tout conformément au Code des
sociétés.
Un gérant peut démissionner à tout moment. Il est néanmoins tenu de poursuivre son mandat jusqu'à
ce qu'il ait pu raisonnablement être pourvu à son remplacement.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
Pouvoirs internes de gestion
Le ou les gérants ont le pouvoir d'accomplir seul(s) tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés (ou par
les présents statuts) à l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir entre eux les tâches de gestion. Une telle répartition des
tâches ne pourra être opposée aux tiers.
Limitations qualitatives
Par dérogation au Code des sociétés, les décisions de la gérance qui concernent les matières
spécifiques suivantes, allant au-delà du cadre du cours normal des activités de la société, requièrent
l’autorisation de l’assemblée générale:
1. l'approbation du plan/budget annuel et rapport des dépenses réelles;
2. l'approbation des rapports financiers trimestriels / semestriels / annuels;
3. entrer dans d'autres domaines d'activité que ceux actuellement exercés par la société ou sortir des
domaines d'activité actuels;
4 . la constitution ou la fermeture d'une filiale ou d'une succursale;
5. L'acquisition et la cession de toutes actions d'autres sociétés ou la constitution, la dissolution, la
liquidation ou la fusion d'une filiale ou d'une succursale;
6. l'acquisition, la vente et  la mise en hypothèque de biens immobiliers ou de tout intérêt et
bénéfices en découlant;
7. la vente de l'activité de la société ou d'une partie substantielle de ses activités;
8. la conclusion de tout prêt bancaire et / ou crédit bancaire et / ou contrats de gage, à l'exclusion
des prêts d'actionnaires;
9. reprise ou octroi de suretés, de garanties,  conclusions d'obligations sur base de lettres de change
ou d'engagements similaires pour des tiers ou pour ses propres obligations;
10. investissements nécessitant une dépense en capital de plus de vingt mille euros (20.000,00
EUR) dans chaque cas particulier;
11. la conclusion, la modification ou la résiliation de contrats dans lesquels un gérant, un employé
des gérants ou un parent direct détient une participation importante ou est gérant;
12. la conclusion, modification ou résiliation de contrats de travail et de service qui contiennent une
rémunération annuelle (en ce compris les paiements spéciaux) dépassant cinquante mille euros
(50.000,00 EUR);
13. l’augmentation du salaire des employés actuels de plus de 15% par an;
14. la participation des employés dans les bénéfices, les ventes ou les actifs de la société si ce n'est
pas prévu dans un plan d'actionnariat ou un plan d'options sur actions de la société;
15. la conclusion d'accords sur la pension ou l'indemnité de départ avec les employés,  en ce
compris les conventions collectives;
16. tout licenciement collectif ou autre restructuration de la main-d'œuvre ayant un impact majeur sur
la composition des travailleurs de la société;
17. l'octroi ou la révocation d'une procuration générale pour représenter la société;
18. sauf pour le recouvrement des créances, l'introduction de procédures devant les cours et
tribunaux nationaux, les autorités nationales ou les tribunaux arbitraux pour les litiges dont la valeur
dépasse vingt mille euros (20.000,00 EUR) et la conclusion de transactions dans le cadre de ces
procédures ;
19. toute modification juridiquement pertinente de contrats ayant une importance économique pour la
société ou déclaration de renonciation concernant les droits de la société résultant de ces contrats;
20. la détermination ou la modification de la politique commerciale de la société à long, moyen et
court terme;
21. la conclusion et la cessation de brevets, licences, know-how et accords de coopération en dehors
de la cadre normal de l'activité de l'entreprise et / ou ayant une importance significative pour la
société;
22. la conclusion et la résiliation de contrats de distribution et la conclusion des accords
d'approvisionnement ayant un volume supérieur à vingt mille euros (20.000,00 EUR) par an dans un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cas particulier ou en totalité;
23. le lancement de projets de développement, à moins que cela ait été prévu dans la planification
du budget annuel;
24. l'approbation de contrats de vente portant sur un volume d'affaires de plus de 25.000 euros dans
chaque cas particulier;
25. la prise en charge de tout type de dépenses en capital de plus de vingt mille euros (20.000,00
EUR) par an dans un cas particulier ou en totalité;
26. la vente ou la cession de tout actif d'une valeur comptable de plus de vingt mille euros (20.000,00
EUR);
27. toutes les autres mesures de gestion extraordinaire ou (en ce qui concerne la situation de
l'activité de l'entreprise ou la liquidation de la société) de dépenses significatives, étant entendu
qu'une dépense significative est réputée exister si les (éventuels) responsabilités résultant d'une telle
mesure d'affaires excèdent un montant de vingt mille euros (20.000,00 EUR);
Ces limitations de pouvoirs ne pourront être opposables aux tiers, même si elles sont publiées.
Représentation externe
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
La gérance peut désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité de la gérance, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
Assemblée annuelle: - le 12 mars, à 15.00 heures.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour
ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même heure. Les assemblées générales se tiennent au
siège social ou en un autre endroit en Belgique, indiqué dans les convocations.
Exercice du droit de vote: chaque part sociale donne droit à une voix.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer. En cas de pluralité d'associés, chaque associé émet sa voix, soit
en personne, soit par un mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration écrite. Les
procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de
la réunion.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être constatées par un acte authentique.
Sauf dispositions contraires reprises dans les statuts, le droit de vote attaché à une part sociale
détenue en indivision, ne pourra être exercé que par une seule personne, désignée par tous les
copropriétaires.
Le droit de vote attaché à une part sociale grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier.
Le droit de vote attaché aux parts sociales qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de
mise en gage et que la société en ait été informée.
Tout associé est autorisé à voter par correspondance, au moyen d’un formulaire qui doit contenir les
mentions suivantes :

    •  les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si
personne morale) de l’associé ;
    •  le nombre de parts sociales pour lequel il prend part au vote ;
    •  la volonté de voter par correspondance ;
    •  la dénomination et le siège de la société ;
    •  les date, heure et lieu de l’assemblée générale ;
    •  l’ordre du jour de l’assemblée ;
    •  après chaque point de l’ordre du jour l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention" ;
    •  les lieu et date de signature du formulaire;
    •  la signature.
Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls.
Pour le calcul du quorum, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
huit jours au moins avant la date prévue pour l’assemblée générale.
Exercice social: commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition des bénéfices: sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

chaque année, au moins cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital social. Le surplus
est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition de la gérance, en détermine l'affectation,
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Boni de liquidation: après apurement de toutes les dettes, charges et coûts de liquidation, l'actif net
sera réparti entre les associés en proportion de la part du capital que représentent leurs parts
sociales. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le ou les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres au profit des parts libérées
dans une proportion supérieure. Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS DIVERSES
Procurations: tous les fondateurs sub 1. et 2. sont représentés à l'acte constitutif par par Madame
Charlotte STRAGIER, née à Louvain, le 19 août 1986, domicilié à B-3010 Kessel-Lo, Eugeen
Vanhoorenbekelaan 39 en vertu de 2 procurations sous seing privé.
Souscription et libération du capital: les parts sociales ont été souscrites par les fondateurs au moyen
d'un apport en espèces, comme suit :

    1.  La société Quandoo GmbH,  prénommée sub 1, à concurrence de  dix-neuf mille neuf cent
nonante-neuf parts sociales (19.999)
    2.  La société Quandoo Austria GmbH, prénommée sub 2., à concurrence d’une part sociale (1)
Ensemble: vingt mille parts sociales (20.000).
Chaque part sociale a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 224 du Code des sociétés auprès de la Banque ING. L'attestation
délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Nomination du gérant: Le nombre de gérants est fixé à un (1). Est nommé à la fonction de gérant
pour une durée illimitée :
Monsieur Sebastian MOSER, né à Augsburg (Allemagne), le 14 novembre 1973, domicilié à
Ecknacher Weg 4, 86551 Aichach, Allemagne.
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au  31 décembre 2015.
Première assemblée annuelle: en deux mil seize.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
Vincent VRONINKS, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif. Deux procurations ont été annexées à l’acte
constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


