





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Greenlab Coworking

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Déportés 17 4

6700

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Arlon

 
« Greenlab Coworking »
Association sans but lucrative
rue des Déportés 17/4 - 6700 Arlon
 
 
Constitution  -  Statuts
 
L’an deux mille quatorze, le 13 octobre, les soussignés :
 
M Bousmanne Cédric, né à Arlon le 22/11/1985, domicilié rue des Déportés 17/4 - 6700 Arlon
M Wagner Benjamin, né à Arlon le 18/07/1980, domicilié rue de Diekirch 175/7 – 6700 Arlon
M Brihaye Olivier, né à Uccle le 23/10/1986, domicilé cité Um Boeschen, 13 – L8387 Koerich
M Weles Jean-Pol, né à Bastogne le 21/08/1958, domicilié rue du Vieux Moulin, 9 – 6600 Bastogne
« Quartier de Vie » ASBL, numéro d’entreprise 0878.983.415, dont le siège social est établi au Chemin des
Roches, 1 – 6600 Bastogne
 
déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille neuf
cent vingt et un, et dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
TITRE I – Dénomination, siège social et durée
 
Article 1er - L’association prend pour dénomination : « Greenlab Coworking ».
 
Article 2 – Son siège social est établi rue des Déportés 17/4 à 6700 Arlon, dans l’arrondissement judiciaire de
Luxembourg, Division Arlon.
 
Article 3 - L’association est constituée pour une durée indéterminée.
 
TITRE II - Objet et But social
 
Article 4 - Un espace de Coworking est avant tout un lieu de rencontre, d’échange d’idées, de pratiques, de
valeurs. Tout un chacun y aura la possibilité d’enrichir ses connaissances, d’y alimenter sa réflexion sur ses
projets, d’y découvrir d’autres univers, de se construire un réseau de compétences, soit de devenir plus créatif.
 
Le Coworking, ce sont des communautés de personnes qui adhèrent à l’esprit de ces espaces et qui le font vivre

 *14309557*
Déposé
15-10-2014

0564725585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

par des animations, des rencontres-débats, des séances de brainstorming, des formations à la carte : Répondre
ensemble aux besoins identifiés par les communautés, c’est l’intelligence collaborative.
 
Les espaces de Coworking, situés dans les centres villes, participent par leur présence à la dynamisation du
tissu urbain. Ce sont des espaces de travail partagés, qui, par l’afflux de personnes qu’ils attirent, font revivre
certains quartiers. Les locaux sont généralement constitués de plusieurs zones distinctes, permettant à chaque
utilisateur d’y trouver son compte : espace de travail ouvert où foisonnent les idées, espace de travail
«silencieux», salles de réunion, zone d’accueil / détente, espace cuisine/repas, animations, … Idéalement, ils
offrent une flexibilité maximale d’utilisation. Ces espaces de Coworking se fréquentent « à la carte », selon les
besoins propres à chacun : pour quelques heures, pour une journée, de façon ponctuelle ou régulière.
 
Pour réaliser son objet social, l’association organisera des événements pour la promotion des principes du
Coworking. L’association assurera la mise en place, la gestion continue, l’animation, la promotion et le
développement de l’espace de Coworking.
 
Elle pourra accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle pourra notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but. L’association pourra posséder, soit en
jouissance, soit en propriété, tous les biens meubles et immeubles nécessaires à la réalisation de ses buts.
 
 
TITRE III - Membres
 
Article 5 - L’association est composée de membres effectifs et éventuellement de membres adhérents qui
peuvent être des personnes physiques ou des personnes morales.
Article 6 - Sont membres effectifs :
 
- les comparants au présent acte ;
- toute personne morale ou physique admise en cette qualité par le Conseil d’administration et qui est admis
ensuite par décision de l’Assemblée générale.  
Les personnes morales désigneront une personne physique chargée de les représenter au sein de l’association.
 
Article 7 – Les membres effectifs et les adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en
adressant par écrit leur démission à l’association.
 
Article 8 – Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les créanciers,  les héritiers ou ayant-droits
du membre décédé ou failli (pour une personne morale), n’ont aucun droit sur le fond social.
 
Article 9 – Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi du 27
juin 1921.
 
Article 10 – Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l’association.
 
Article 11 – Les membres effectifs et adhérents peuvent être astreints à un droit d'entrée, ou une cotisation. Cette
cotisation est fixée par le Conseil d’administration et elle ne peut être supérieure à  500 euros.
 
TITRE IV – Assemblée générale
 
Article 12 – L’Assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l’association.
 
Article 13 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence : les modifications aux statuts sociaux, la nomination et la
révocation des administrateurs, le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de
leur rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée, la décharge à octroyer aux administrateurs et
aux commissaires, le cas échéant, l’approbation des budgets et des comptes, la dissolution volontaire de
l’association, les exclusions de membres, la transformation de l’association en société à finalité sociale, toutes
les hypothèses où les statuts l’exigent.
 
Article 14 -  Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, au cours du premier semestre qui
suit la clôture des comptes.
L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs.
 
Article 15 – Tous les membres effectifs doivent être convoqués à l’Assemblée générale par le Conseil
d’administration par courrier ordinaire, par courrier électronique ou tout autre moyen comme les réseaux sociaux.
Le courrier est adressé huit jours au moins avant l’assemblée générale.
La convocation mentionne le jour, l’heure, l’ordre du jour et le lieu de la réunion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 16 – Chaque membre effectif a le droit d’assister à l’assemblée. Seuls les membres effectifs ont le droit de
vote. Chacun d’eux dispose d’une voix.
En cas d’empêchement d’un membre il peut se faire remplacer par un autre membre sans que celui-ci ne puisse
être porteur de plus d’une procuration.
 
Article 17 – L’Assemblée générale peut être présidée par le Président du Conseil d’administration ou par un
administrateur.
 
Article 18 – L’Assemblée générale peut valablement délibérer si au moins la moitié des membres sont présents
ou représentés, sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts.
Les décisions de l’Assemblée générale sont adoptées à la majorité absolue des votes régulièrement exprimés,
sauf dans les cas où il est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du Président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.   
Article 19 - L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts, sur l’exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité sociale que
conformément aux conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin
1921 relative aux associations sans but lucratif.
 
Article 20 – Les décisions de l’Assemblée sont consignées dans un registre de procès-verbaux et signées par un
administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance
mais sans déplacement du registre.
 
TITRE V - Conseil d’administration
 
Article 21 – L’association est administrée par un Conseil composé de trois personnes au moins, nommés par
l’Assemblée générale pour une durée de 3 ans, et en tout temps révocable par elle.
 
Article 22 – En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par le
conseil d’administration.
 
Article 23 – Le Conseil peut désigner parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Trésorier et un
Secrétaire.
 
Article 24 – Le Conseil se réunit chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent et chaque fois qu’un de
ses membres en fait la demande. Les convocations sont envoyées par le Président ou par un administrateur par
courrier ordinaire, courriel et/ou par réseaux sociaux, au moins huit jours avant le conseil d’administration. Elles
contiennent l’ordre du jour, la date et le lieu où la réunion se tiendra.
 
Le Conseil délibère valablement si au moins la moitié des membres sont présents ou représentés.
Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix. En cas de partage, la voix de celui qui préside la
séance est prépondérante. Ses décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, signées par un
administrateur et inscrites dans un registre spécial. Ce registre est conservé au siège social. Tout membre
effectif, peut en prendre connaissance sans déplacement du registre.
 
Article 25 – Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Seuls sont exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à
l’Assemblée générale.
En cas d’empêchement d’un administrateur il peut se faire remplacer par un autre administrateur sans que celui-
ci ne puisse être porteur de plus d’une procuration.
 
Article 26 – Le Conseil d’administration représente l’association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires.
Il peut toutefois confier cette représentation à un organe de représentation composé d’un ou plusieurs
administrateur(s) et/ou à un ou plusieurs tiers à l’association agissant selon le cas individuellement ou
conjointement.
 
Article 27 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de l’association.
 
Article 28 – Un administrateur est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les libéralités faites à
l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
 
Article 29 – Le conseil peut déléguer sous sa responsabilité la gestion journalière de l’association avec usage de
la signature y afférant à l’un ou plusieurs de ces membres, à un tiers, s’ils sont plusieurs ils agissent
conjointement. A défaut la gestion journalière de l’association est assurée par un ou plusieurs administrateurs.
 
TITRE VI – Règlement d’ordre intérieur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 30 - Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés. 
TITRE VII – Dispositions diverses
 
Article 31 – L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Article 32 – Le compte de l’exercice écoulé ainsi que le budget de l’année suivante seront annuellement soumis à
l’approbation de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.
Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs, peuvent en prendre
connaissance mais sans déplacement des documents.
 
Article 33 – L’Assemblée générale pourra désigner un vérificateur au compte, chargé de vérifier les comptes de
l’association et de lui présenter un rapport annuel.
 
Article 34 – En cas de dissolution de l’association, l’Assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une association qui poursuit un but similaire et à des
fins désintéressées.
 
Article 35 -  Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
 
TITRE VIII – Disposition transitoires
 
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera le 13 octobre 2014 pour se clôturer le 31 décembre
2015.
 
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs, pour une durée de 3 ans :
 
Bousmanne Cédric
Wagner Benjamin
Brihaye Olivier
Weles Jean-Paul
 
qui acceptent ce mandat.
 
Les administrateurs se réunissent immédiatement en conseil et désignent à l’unanimité pour la durée de leur
mandat :
 
Bousmanne Cédric : Président
Wagner Benjamin : Vice-Président
Brihaye Olivier : Trésorier
Weles Jean-Paul : Administrateur
 
Ils désignent en qualité de délégué à la gestion journalière et à la représentation de l’association :
 
Bousmanne Cédric
Wagner Benjamin
Brihaye Olivier
qui pourront agir séparément.

Fait à Arlon,  le 13 octobre 2014 en 6 exemplaires.

Bousmanne Cédric    Wagner Benjamin     Brihaye Olivier     Weles Jean-Paul            Quartier de vie ASBL
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


