





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SOCIETE TOURNAISIENNE D'INVESTISSEMENT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7500 Tournai, Chaussée de Lille(TOU) 327 Bte 4
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION

D’un acte reçu par le notaire associé Alain HENRY à Estaimbourg (Estaimpuis) en 
date du 19 mai 2014, en cours d’enregistrement au bureau de l’enregistrement de 
Mouscron, il résulte que Monsieur MERO JEAN-FRANCOIS ALEXANDRE, né à PARIS 
(16ème arrondissement/France) le dix-neuf janvier mille neuf cent septante-trois (de 
nationalité française – numéro national 734119-237-43), domicilié à 75005  PARIS 
(FRANCE), RUE DE PONTOISE n° 8, a constitué une société privée à responsabilité 
limitée.

CAPITAL

Capital de un million cinquante mille euros (1.050.000 EUR), représenté par dix 
mille parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / dix 
millième de l’avoir social. 

Préalablement à la constitution de la société, le comparant nous a remis le plan 
financier de la société.

Libération en espèces.
Le comparant, représenté comme dit, déclare que trois mille trois cent trente-huit 

euros nonante-six cents (3.338,96 euros) sont libérés en espèces par un versement 
effectué au compte n° 068-8997966-79 ouvert au nom de la société en formation auprès de 
la Société Anonyme « Belfius Banque » à Bruxelles.

Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au notaire soussigné.
Libération en nature.
En considération de l'apport en nature décrit ci-dessous, Monsieur Vincent DE WULF, 

réviseur d'entreprises représentant la Société Civile ayant emprunté la forme d’une Société 
Privée à Responsabilité Limitée « Cdp DE WULF & C° » à Watermael-Boitsfort, a dressé en 
date du douze mai deux mil quatorze le rapport prévu par l’article 219 du Code des sociétés. 

Ce rapport conclut dans les termes suivants:
« L'apport en nature lors de la constitution de la SPRL « SOCIETE 

TOURNAISIENNE D'INVESTISSEMENT » est constitué par l'apport de l'intégralité des 
titres (une action) de la société PROMOGIFT AVENUE LIMITED de droit hongkongais et 
de l'intégralité des titres (une action) de la société MEGA SOURCE LIMITED de droit 
hongkongais, appartenant au fondateur, Monsieur Jean-François MERO, pour un montant 
total de EUR 1.046.661,04.

Au terme de leurs contrôles, les soussignés CDP De Wulf & Co SCPRL, réviseurs 
d'entreprises ayant leurs bureaux à 1170 Bruxelles, rue de l'Hospice Communal 6, 
représentés par Vincent DE WULF, réviseur d'entreprises, sont d'avis que :
 L'apport a été contrôlé conformément aux normes de révision de l'Institut des Réviseurs 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304672*
Déposé
19-05-2014

0552792409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d'Entreprises en matière d'apports en nature ; les soussignés rappellent que les 
fondateurs de la société sont responsables de l'évaluation des biens apportés, ainsi que 
de la détermination du nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l'apport en 
nature.

 La description de l'apport en nature répond aux conditions normales de précision et de 
clarté.

 Dans le cadre spécifique de cette opération, le mode d'évaluation adopté par les parties 
est justifié par les principes de l'économie d'entreprise, et conduit à des valeurs d'apport 
qui correspondent au moins au nombre et à la valeur nominale, ou à défaut de valeur 
nominale, au pair comptable des actions à émettre en contrepartie, de sorte que l'apport 
en nature n'est pas surévalué.

La rémunération de l'apport en nature d'un montant de EUR 1.046.661,04 consiste 
en la création de 9.874 parts sociales sans désignation de valeur nominale de la SPRL « 
SOCIETE TOURNAISIENNE D'INVESTISSEMENT», société à constituer, attribuées à 
l'apporteur, Monsieur Jean-François MERO.

Les soussignés croient enfin utile de rappeler que leur mission ne consiste pas à se 
prononcer sur le caractère légitime et équitable de l'opération ».

Le fondateur nous remet également le rapport spécial dans lequel il expose l’intérêt 
que présente pour la société l’apport en nature.

Ces rapports seront déposés au greffe du Tribunal de Commerce à Tournai.
Description de l’apport en nature.
Monsieur Jean-François MERO prénommé et soussigné déclare faire apport à la 

société présentement constituée de :
 Une action de la Société de droit Hongkongais « PROMOGIFT AVENUE LIMITED », 

créée le dix décembre deux mil huit sous le n° 1293152.
 Une action de la Société de droit Hongkongais « MEGA SOURCE LIMITED », créée le 

dix octobre deux mil huit sous le n° 1278708.
Le tout plus amplement décrit au rapport de Monsieur Vincent DEWULF, soit une 

valeur d’un million quarante-six mille six cent soixante et un euros quatre cents 
(1.046.661,04 euros).

Conditions de cet apport.
La société présentement constituée aura la jouissance desdites actions apportées à 

compter de ce jour.
L’apport est fait sous les garanties de droit.
Rémunération des apports.
En rémunération des apports en espèces et en nature, les dix mille parts sociales de 

la société présentement constituée, entièrement libérées, sont attribuées à Monsieur Jean-
François MERO prénommé.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition un capital d’un million 
cinquante mille euros (1.050.000,00 euros).

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE.

Article 1. Forme – dénomination.
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « SOCIETE TOURNAISIENNE D'INVESTISSEMENT ».
Article 2. Siège social.
Le siège social est établi à 7500 Tournai, Chaussée de Lille(TOU) n° 327 - boîte 4.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la 

région de langue française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous 
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, 
agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3. Objet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour 
compte de tiers :
 La prise de participation directe ou indirecte, en ce compris des opérations sur titres à 

revenus fixes, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, 
mobilières et immobilières, le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la 
prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou entreprises. 

 La gestion et l’administration de sociétés, liées ou avec laquelle il existe un lien de 
participation et toutes autres, l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs 
mobilières et immobilières, de tous droits sociaux et d’une manière générale toutes 
opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.

 La recherche de capitaux sous quelque forme que ce soit, en vue de l’investissement 
(tant mobilier qu’immobilier) ou du financement de société.

 La cession et la gestion pour compte propre de toute participation, intérêt, prêt ou toute 
autre forme d’intervention financière.

 La réalisation de toutes opérations de trésorerie, quel qu’en soit le support (tel, par 
exemple, le dépôt à court, moyen et long terme, la prise de participation dans un 
organisme de placement collectif en valeurs mobilières,…).

 L’octroi de tous emprunts, en euros ou en toutes autres monnaies, tous prêts, toutes 
opérations de trésorerie avec les sociétés du groupe auquel elle appartient. 

 Le cautionnement et l’octroi de garanties au profit de toute personne (y compris  en 
couverture d’engagements de tiers).

 L’exercice de toutes activités de prestations de services, directement ou indirectement, 
sans limitation quant aux services prestés, et toute activité d’étude, d’expertise, de 
direction ou conseil et plus généralement toute opération quelconque se rapportant 
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son 
objet, ou pouvant lui être utile ou le faciliter.

 Le conseil en organisation industrielle et le fait de pouvoir jouer le rôle d’agent 
commercial. 

 Et plus généralement, faire toutes opérations financières, mobilières et/ou immobilières, 
pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet social ou à tous objets 
similaires ou connexes.

Elle aura également pour objet la constitution et la gestion d'un patrimoine 
immobilier, toutes les opérations relatives aux biens immobiliers et aux droits réels 
immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers aux tiers, l'achat, la 
vente, l’échange, la construction, la transformation, l’entretien, la mise en location, la prise 
en location, le lotissement, la prospection et l'exploration de biens immobiliers, l'achat et la 
vente, la prise en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les 
opérations qui sont directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à 
favoriser le rendement des biens mobiliers et immobilier, ainsi que se porter garante pour le 
bon déroulement d'engagements pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la 
jouissance de ces biens mobiliers et immobiliers.

Elle aura enfin pour objet la constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes 
les opérations, de quelque nature qu'elles soient, relatives à des biens et des droits 
meubles, telles que l'acquisition, par souscription ou par achat, et la gestion d'actions, 
d'obligations, de bons de caisse ou d'autres valeurs mobilières, de quelque forme que ce 
soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou étrangères existantes ou à 
constituer.

La société peut accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes généralement 
quelconques, industriels, commerciaux, financiers, mobiliers et immobiliers qui se 
rapportent directement ou indirectement à son objet social ou sont de nature à élargir ou à 
promouvoir de manière directe ou indirecte son entreprise. Elle peut acquérir tous biens 
mobiliers et immobiliers, pour autant que ceux-ci ont un lien direct ou indirect avec l'objet 
de la société.

Elle pourra réaliser son objet social soit directement, soit en prenant des intérêts 
dans des entreprises ou des sociétés ayant un objet, en tout ou en partie similaire ou 
connexe, en Belgique et à l’étranger.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de 
liquidateur.

Article 4. Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL.

Article 5. Capital social.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à un million cinquante mille euros 

(1.050.000 EUR).
Il est représenté par dix mille parts sociales avec droit de vote, sans désignation de 

valeur nominale, représentant chacune un / dix millième de l’avoir social.
Article 6. Appels de fonds.
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement 

des appels de fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement 
égal de tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce 
cas, elle détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont 
admis. Ceux-ci sont considérés comme des avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne 

satisfait pas à un appel de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de 
l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat 
pendant un mois, prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre 
associé ou par un tiers agréé conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en 
compte le caractère incomplet de la libération. En cas de contestation sur le prix, un prix 
sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le 
président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la 
plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du 
cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de 
parts acquises s’ils sont plusieurs.

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel 
reste tenu de la différence ou profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à 
son défaut, par la gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui 
lui aura été adressée.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont 
pas été opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés 
et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure 
des besoins de la société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à 
effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces et non entièrement libérées.

Article 7. Augmentation de capital – Droit de préférence.
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à 

souscrire doivent être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie 
du capital que représentent leurs parts.

Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins 
quinze jours à dater de l’ouverture de la souscription.

L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai 
d’exercice sont fixés par l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des 
associés par lettre recommandée. Si ce droit n’a pas entièrement été exercé, les parts 
restantes sont offertes par priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit de 
préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera 
procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le 
capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus 
peuvent être souscrites par les personnes auxquelles les parts peuvent être librement 
cédées conformément à l’article dix des présents statuts ou par des tiers moyennant 
l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quarts du capital 
social.

TITRE III. TITRES.

Article 8. Registre des parts sociales.
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre. 
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce 

registre contiendra la désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui 
appartenant, ainsi que l’indication des versements effectués. Les titulaires de parts ou 
d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs titres. Tout tiers 
intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement de celui-
ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de 
cette consultation.

Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et 
signés par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et 
le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort.

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur 
inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont 
délivrés aux titulaires des titres.

Article 9. Indivisibilité des titres.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un 

seul propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice 

des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son 
égard propriétaire du titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont 
exercés par l'usufruitier.

Article 10. Cession de titres.
A. Cessions libres.
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans 

agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou 
descendants en ligne directe des associés.

B. Cessions soumises à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles 

visées à l'alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au 
moins des associés, possédant les trois quarts au moins des parts sociales, déduction faite 
des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande 
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés 
ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, 
par pli recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou 
négative par écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent 
de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra 
être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le 
sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux 
termes des présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, 
l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé 
voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rachetées à leur valeur fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le 
président du tribunal de commerce du siège social, statuant comme en référé. Il en sera de 
même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le 
paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

TITRE IV. GESTION – CONTROLE.

Article 11. Gérance.
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par 

l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou 
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et 
place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs 
gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans 
limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant 
statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de 
gérance sera censé conféré sans limitation de durée.

Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans 
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.

Article 12. Pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, 

avec la faculté de déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de 

gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent 
à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 13. Rémunération.
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé 

gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité 

absolue des voix, ou l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou 
proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de 
tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Article 14. Contrôle de la société.
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est 

assuré par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
A défaut, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et 

de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La 
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette 
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE.

Article 15. Tenue et convocation.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les 

convocations, une assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai à dix-
huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant 
autre qu’un samedi. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour 
approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la 
gérance, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés 
représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera l’assemblée 
générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont 
faites par lettres recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux 
associés, au gérant et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration 
avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux commissaires.

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée 
comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l'assemblée.

Article 16. Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 

tenante, à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision 
prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera 
définitivement.

Article 17. Présidence - procès-verbaux.
1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui 

détient le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le 
président désignera le secrétaire qui peut ne pas être associé.

2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé 
unique sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le 
président de séance et par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, 
copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 18. Délibérations.
1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve 

des dispositions légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les 

pouvoirs dévolus à l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen 

de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses 
lieu et place.

2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du 
jour, sauf si toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce 
dernier cas, si les procurations le mentionnent expressément.

3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion 
du capital représentée et à la majorité absolue des voix.

4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre 
usufruitier et nus-propriétaires, les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL - REPARTITION – RESERVES.

Article 19. Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un 

inventaire et établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle 
assure la publication, conformément à la loi.

Article 20. Répartition – réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour 

constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de 
réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que 
ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant 
sur proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère 
un droit égal dans la répartition des bénéfices.

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 21. Dissolution.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale

délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22. Liquidateurs.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que 

ce soit, la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de 
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs 
pouvoirs et émoluments.

Article 23. Répartition de l’actif net.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après 

consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales 
non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par 
des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par 
des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, 
l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les 
biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES.

Article 24. Election de domicile.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou 

porteur d’obligations domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où 
toutes communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être 
valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.

Article 25. Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs 

relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence 
exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce 
expressément.

Article 26. Droit commun.
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé 

sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions 
impératives du Code des sociétés sont censées non écrites.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater 
du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du 

présent acte et finira le trente et un décembre deux mil quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le dernier vendredi du 

mois de mai de l’année deux mil seize.
2. Gérance.
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un.
Est appelé à la fonction de gérant, pour une durée indéterminée, Monsieur MERO 

JEAN-FRANCOIS prénommé et soussigné, qui accepte.
Son mandat est gratuit.
3. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder 

actuellement à la nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 

activités entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation 
sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira 
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

5. Pouvoirs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Monsieur Jean-François MERO ou toute autre personne désignée par lui, est 
désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de 
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la Taxe sur la Valeur 
Ajoutée ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous 
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous 
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du 
mandat lui confié.

POUR EXPEDITION CONFORME
Alain HENRY, Notaire associé

(déposée en même temps : expédition de l’acte authentique)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


