





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SOKITCH
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1330 Rixensart, Avenue de la Paix 2 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu le trente-et-un décembre deux mil treize en cours d’enregistrement par Nous, 

Maître Jean-Frédéric VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à 

responsabilité limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires associés », 

ayant son siège social à 1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre des personnes morales 

de Nivelles sous le numéro 0825.477.225, que :

1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « SOKITCH»

2. SIEGE SOCIAL : Rixensart, avenue de la Paix, 2A.

3. ASSOCIEE :

Madame GRAILLOT Sophie Eliane, née à Vitry-le-François (France), le 21 octobre 1976 (76.10.21-460.91), 

domiciliée à 1330 Rixensart, avenue de la Paix, 2A.

4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par cent quatre-vingt-six

parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-

sixième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérée à concurrence de douze mille quatre cents euros

par les associés sur un compte ouvert auprès de la Banque ING sous le numéro BE74 3631 2901 6407 que le 

notaire soussigné a constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à l’acte

5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 

tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.

6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales 

et amortissements, constitue le bénéfice net.

   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour 

constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint dix 

pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à 

être entamé.

   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur proposition 

de la gérance.

7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord 

à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.

   Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes 
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants statutaires ou non. 
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un représentant permanent, 
personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de la personne 
morale.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles 
de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un représentant 
permanent revient à la gérance.

L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300113*

Déposé

02-01-2014

0543736666

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de 

disposition qui intéressent la société.

   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET : 

La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l'étranger :

- L’expertise, le conseil et toute prestation de services en matière de management d’entreprises en 

général et en particulier le management général d’entreprises ou d’entités opérationnelles, le 

management d’équipes dirigeantes, la présidence de et la participation à des conseils 

d’administration, conseils de surveillance ou tous organes de direction, de gestion ou de contrôle ;

- Toutes activités de conseils et de services dans les domaines de la gestion d’entreprises de toute 

nature, la gestion financière et la gestion de patrimoine; le conseil et le service de bureau, 

management, y compris, le marketing, la gestion immobilière, la publicité sous toutes ses formes, 

l’organisation de séminaires. 

- Le conseil en matière de relations publiques et de communication au sens le plus large du terme ;

- L’expertise, le conseil et toute prestation de services en matière notamment mais non 

exclusivement de planification, d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, 

d’information de gestion ;

- La prestation de tout service administratif et/ou de secrétariat ;

- La création artistique dans le sens le plus large du terme ;

- La création et l’organisation notamment mais non exclusivement d'événements, d’activités 

culturelles, d'expositions, de conférences, de forum, de loisirs, de voyages;

- La formation et le conseil dans les domaines liés de près ou de loin avec le présent objet ; 

- La mise à disposition partielle du patrimoine au(x) gérant(s).

L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes opérations 

susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.

La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, la 

constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de biens immeubles aux tiers, 

l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration, 

l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la 

prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement 

sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine 

immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la 

jouissance de ces biens immobiliers.

   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de 

prospection de clientèles.

   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 

seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans 

toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de 

favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 

sociétés.

10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le dernier 

jeudi du mois de juin à dix-huit heures. 

a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera 

toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant l'assemblée 

générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :

- le nom et le domicile de l'associé,

- le nom de la société et son siège social,

- la date de l'assemblée générale,

- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.

- le lieu et la date de la signature.

- la signature de l'associé ou de son mandataire.

Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par 

poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :

- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;

Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée 

générale.

A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit par 

lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux associés 

d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans le délai prescrit 

après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas 

reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne le principe de la 

procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de même au cas ou la gérance 

n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui concerne les propositions 

des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.

11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE : 

Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :

1.- Est ici nommé gérante, Madame GRAILLOT Sophie, prénommée, ici présente et qui accepte.

2.- Le mandat du gérant est gratuit.

3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte 

de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise 

d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.

Les comparants déclarent autoriser Madame GRAILLOT Sophie, prénommée, à souscrire pour compte 

de la société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des 

statuts.

Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été souscrites 

dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la société présentement 

constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte de la société en formation par 

Madame GRAILLOT Sophie, prénommée, depuis le 1 juillet 2013.

4.- Les comparants confèrent à Madame GRAILLOT Sophie, prénommée avec faculté de 

subdélégation, comme personne habilité à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : 

accomplissement des formalités administratives généralement quelconques en relation avec des 

immatriculations légales telles la banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la 

Taxe sur la Valeur Ajoutée, ministère des affaires économiques. La présente délégation de pouvoirs ne saurait 

avoir en aucun cas pour conséquence de dessaisir ni de se substituer à Madame GRAILLOT Sophie, 

prénommée qui pourra toujours user de ses pouvoirs, comme aussi révoquer à tout moment les pouvoirs 

conférés au mandataire désigné ci-avant.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Jean-Frédéric VIGNERON, 

Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


