





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ANTE/PRIMA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1140 Evere, Rue Picardie 15
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET, à Molenbeek-Saint-Jean, en date 
du dix-neuf mars deux mille quatorze, que 1° Monsieur RIGGIO CLAUDIO, domicilié à
50013 CAMPI BISENZIO - ITALIE, VIA MILANO 14, et 2° Monsieur DESMIDT Thierry 
Olivier, domicilié à 1140 Evere - BELGIQUE, Rue Picardie 15, ont constitué entre eux une 
société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 
EUR) à représenter par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur 
nominale.
L’intégralité des parts sociales sont souscrites en espèces au pair comme suit :
1) Monsieur RIGGIO CLAUDIO, prénommé, souscrit nonante-cinq (95) parts sociales ; 2) 
Monsieur DESMIDT Thierry, prénommé, souscrit nonante et une (91) parts sociales. Soit au 
total : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.
Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement souscrite et 
libérée à concurrence d’un tiers par des versements en espèces, de sorte que la société a dès à 
présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de 
la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « ANTE/PRIMA » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant 
à : 
- actions marketing :
o e-marketing sur base d’une base de données clients très étendue à travers le monde ;
o améliorations des outils et méthodes de vente (collections, cartes, procédures commerciales, 
etc.) ; o recherche de synergies (produits/repésentants/salons/etc.) entre les sociétés 
participantes ; o recherche continue de nouveaux canaux/moyens de vente et de nouveaux 
secteurs d’activité ;
- actions commerciales :
o proposer la participation à des salons en commun sur un stand unique ou des stands côte à 
côte, organiser ces salons et assurer une présence maximale sur le marché à des coûts réduits 
(économies d’échelle : division des coûts de salon, présence d’interlocuteurs uniques ou 
mandatés pour toutes les sociétés participantes) ; o développer le chiffre d’affaire des sociétés 
au travers d’un réseau de représentants, distributeurs et clients en constante évolution ; o 
possibilité de commercialisation directe des produits des participants au cas par cas ;
- toute activité de gestion, de management et de conseil en matière financière ou économique et 
de développement d’entreprises. 
Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les 
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en 
s’intéressant dans les entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302895*

Déposé

21-03-2014

0548778587

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



par voie de fusion avec de telles entreprises belges ou étrangères. Elle peut agir comme 
intermédiaire pour la réalisation des projets d’investissements ou de financements 
internationaux. 
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transactions ou 
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou 
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou 
en développer la réalisation. 
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de 
toute autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, 
analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société. 
SIEGE SOCIAL : à 1140 Evere, Rue Picardie, 15 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés 
ou non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue 
de leurs pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les 
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale 
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée 
que par l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux 
statuts. Tous les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant 
agissant seul. La gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire 
de son choix. Les actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de 
la société, soit par un gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par 
la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente 
l'universalité des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les 
plus étendus, pour faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont 
obligatoires pour tous, même pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de juin à dix-
sept heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations 
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable 
suivant. Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les 
convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du 
jour et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 
chaque année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et 
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de 
la réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés 
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut 
toujours décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement 
extraordinaire, à la dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et 
des charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts 
respectives.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille quinze 
;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise 
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un 
décembre deux mille quatorze.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à un ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2) d'appeler à la fonction de gérant : Monsieur DESMIDT Thierry, prénommé, qui acceptent 
ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf 
décision contraire de l’assemblée générale ;
3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
MANDATAIRE ADMINISTRATIF
L’assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur Francis HUYGENS, gérant de la société civile 
sous forme de société privée à responsabilité limitée « IDEEFISC », avec pouvoir de 
substitution, pour immatriculer la société au registre du commerce et auprès de l’administration 
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, de la banque carrefour des entreprises et autres 
administrations, et à cet effet, de signer tous documents, faire toutes déclarations auprès de tous 
organises, dont la Chambre des Métiers et Négoces. 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposée en même temps : expédition électronique de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


