





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 2 THE TOP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Winkel 5

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

 Wemmel, le 30 octobre 2014
 
Les soussignées :
1. Madame Bénédicte ADAM, domiciliée à Rue François Lesnino 65/4, 1020 Bruxelles, née à Tounai, le 5
octobre 1978,
2. Madame Nicole DEWIL, domiciliée à Rubenstraat 90/1.1, 1800 Vilvoorde, née à Bruxelles, le 15 décembre
1944,
3. Madame Corinne DE VRYE, domiciliée à Winkel 5, 1780 Wemmel, née à Bruxelles, le 10 février 1960,
4. Madame Nathalie BONVIN-DRAPS, domiciliée à Chaussée d’Itterbeek 241, 1070 Bruxelles, née à Laeken, le
26 février 1980, 
ont convenu ce 29 octobre 2014 de constituer une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin
1921, dont les statuts sont les suivants:
 
Art. 1 – L’association prend pour dénomination « 2 the top » asbl.
Siège social
Art. 2 – Le siège social est établi à 1780 WEMMEL, Winkel 5. Il peut être transféré par décision du conseil
d’administration dans tout autre endroit de l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
But
Art. 3 – L’association a pour but :
La formation et l’encadrement sportif ainsi que l’aide aux sportifs. La promotion et le développement de tout sport
et toute discipline sportive. A cette fin, l’association peut organiser toute activité qui contribue aux disciplines
sportives et au développement des conditions physiques et mentales des sportifs. L’association pourra organiser
des actions communes, des évènements et toutes manifestations sociales, culturelles et sportives, tels que : des
animations, démonstrations et compétitions sportives ainsi que des reportages vidéo et photos. Le
développement sportif comprend également des stages en Belgique et à l’étranger, accompagnés, le cas
échéant, de visites de centres sportifs et de la participation des compétitions nationales et internationales.
L’association pourra développer et participer à toutes activités en relation directe et indirecte avec la réalisation
de son objet social, en ceci compris des activités complémentaires lucratives dans les limites de ce qui est
légalement admis et dont les produits seront destinés à la réalisation de l’objet social de l’association.
L’association peut acquérir ou détenir tous matériel, biens meubles et immeubles qui sont nécessaires à la
réalisation de son objet social et y exercer tous droits de propriété et autres droits réels. Elle peut opérer tous
actes juridiques et contracter toutes conventions, prendre des biens en location et ceci aussi bien en Belgique
qu’à l’étranger. Elle peut obtenir des subsides, aussi bien de la part d’instances publiques que privées, bénéficier
de sponsorings et, le cas échéant, pratiquer du sponsoring tant en Belgique qu’à l’étranger.
Durée
Art. 4 – L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute à tout moment.

 *14312031*
Neergelegd
05-12-2014

0505996540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Membres
Art. 5 – L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Les membres effectifs sont
ceux qui participent à la réalisation de l’objectif de l’ASBL au travers de leur expérience et de leurs activités. Les
membres effectifs ont seuls le droit de vote à l’assemblée générale. Ils jouissent des droits les plus larges au sein
de l’ASBL. Le nombre minimum de membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Les membres actuels de
l’association sont :
1. Madame Bénédicte ADAM, domiciliée à Rue François Lesnino 65/4, 1020 Bruxelles, née à Tounai, le 5
octobre 1978,
2. Madame Nicole DEWIL, domiciliée à Rubenstraat 90/1.1, 1800 Vilvoorde, née à Bruxelles, le 15 décembre
1944,
3. Madame Corinne DE VRYE, domiciliée à Winkel 5, 1780 Wemmel, née à Bruxelles, le 10 février 1960,
4. Madame Nathalie BONVIN-DRAPS, domiciliée à Chaussée d’Itterbeek 241, 1070 Bruxelles, née à Laeken, le
26 février 1980, 
Conditions d’admission et de sortie des membres
Art. 6 – Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le conseil d’administration.
L’association peut également accepter l’adhésion de membres non actifs, de membres aidants, de membres
d’honneur et de membres protecteurs.
Art. 7 – Toute personne qui désire être membre de l’association doit en adresser la demande écrite au conseil
d’administration.
Art. 8 – Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant
par écrit leur démission au conseil d’administration. Est réputé démissionnaire, le membre effectif où adhérent
qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité
des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Le conseil d’administration peut suspendre,
jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave
aux statuts ou aux lois.
Art. 9 – Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre
décédé, n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Cotisation
Art. 10 – Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant minimal de
cette cotisation est fixé par l’assemblée générale à 20 euro par membre individuel et à 100 euro par membre de
groupement ou institution/club sportif. Le montant maximal de la cotisation ne peut être supérieur à dix fois la
cotisation minimale fixée par l’assemblée générale. L’association peut également accepter et recevoir des
subsides et subventions privés ou officiels, accepter et recevoir tous legs et donations. Elle pourra elle-même
faire des donations ou allouer des subsides.
Assemblée générale
Art. 11 – L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs présents ou représentés
conformément aux statuts et en règle de cotisation. L’assemblée générale ordinaire se tient au cours du
deuxième trimestre de l’année civile.
L’assemblée entend successivement le rapport du Conseil d’administration sur les travaux de l’exercice écoulé,
statue sur les comptes, fixe les cotisations, approuve les prévisions budgétaires, procède le cas échéant aux
élections statutaires et discute de tout autre question portée à l’ordre du jour.
Après approbation des comptes de l’exercice écoulé et du budget du prochain exercice, l’assemblée se prononce
sur la décharge à accorder aux administrateurs. Toute assemblée générale doit être convoquée au moins huit
jours à l’avance, sans qu’il doive être justifié de cette formalité. L’ordre du jour sera joint à la convocation.
Les parents, membres effectifs, seront représentés par une personne qui justifiera de son mandat. Une même
personne ne pourra détenir plus de trois mandats.
Art. 12 – Les membres effectifs de l’association peuvent en outre être convoqués par le Conseil d’Administration
en assemblée générale extraordinaire. L’assemblée générale extraordinaire doit être convoquée dans le mois,
lorsqu’un cinquième au moins des membres effectifs en font la demande.
Art. 13 – L’assemblée est valablement constituée quel que soit le nombre des membres effectifs présents ou
représentés.
L’assemblée est présidée par le Président du Conseil d’Administration ou, à défaut, par le vice-président, ou à
défaut de ce dernier par un administrateur désigné par l’assemblée.
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
En cas de parité des voix, la voix du Président ou du mandataire faisant office est prépondérante.
Toutefois, l’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les propositions de modification aux statuts
que si l’objet de celles-ci a été spécialement porté à l’ordre du jour dans la convocation et que si les deux tiers
des membres effectifs de l’association sont présents ou représentés.
Si les deux tiers des membres effectifs ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être
convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer quel que soit le nombre des membres effectifs présents ou
représentés.
Art. 14 – Le texte des résolutions de l’assemblée générale est consigné dans des procès-verbaux qui sont signés
par celui qui préside l’assemblée et par le secrétaire ainsi que les membres qui le demandent.
 Il est conservé au siège sociale où tous les membres peuvent en prendre connaissance. Des copies ou extraits,
signés par deux administrateurs, peuvent être délivrés aux intéressés.
Conseil d’administration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15 – L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins,
nommés parmi les membres par l’assemblée générale. Toutefois, si seules trois personnes sont membres de
l’association, le conseil d’administration n’est composé que de deux personnes. Leur mandat n’expire que par
décès, démission ou révocation. Le mandat des administrateurs a une durée de six ans. Il prend fin
immédiatement après l’assemblée générale qui a procédé au remplacement des administrateurs.
Les administrateurs sortants sont rééligibles s’ils réunissent toujours les conditions requises.
En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale.
Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Art. 16 – Le conseil d’administration se réunit sur la convocation de son président ou à la demande du tiers au
moins de ses membres, une fois par an au moins et aussi souvent que l’exige l’intérêt de l’association. Les
convocations se font par simple lettre, au moins huit jours francs avant la date fixée pour la réunion, sauf en cas
d’urgence, il peut être statué sur l’ordre du jour quel que soit le nombre d’administrateurs présents ou
représentés.
Les résolutions sont prises à la majorité des membres présents ou représentés. En cas de partage de voix, la
voie du président est prépondérante.
L’administrateur qui, sans motif valable, reste plus de quatre mois sans participer aux travaux du conseil peut
être suspendu de ses fonctions. Le conseil pourra prendre acte de la suspension pour autant que l’administrateur
défaillant ait été avisé par lettre de sa proposition de procéder à l’application de cette mesure à une réunion du
conseil à laquelle il sera convoqué, dix jours calendriers à l’avance pour faire valoir ses explications.
Par ailleurs, le conseil pourra, par décision motivée, prononcer d’office la suspension d’un administrateur qui faillit
gravement à ses devoirs et dont le comportement menace le fonctionnement de l’association. Aucune
suspension ne pourra excéder six mois. En tout cas, l’assemblée générale sera saisie de la question à sa
première réunion et pourra décider de prononcer la révocation de l’administrateur suspendu ou, le cas échéant,
de lever la mesure.
Art. 17 – Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d’administration et
de disposition qui intéressent l’association. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés
expressément par la loi ou les présents statuts à l’assemblée générale.
Il peut notamment, faire et recevoir tous paiements et en exiger ou donner quittance ; faire et recevoir tous
dépôts, acquérir, échanger ou aliéner, ainsi que prendre et céder à bail, même pour plus de neuf ans, tous biens
meubles et immeubles, accepter tous transferts de bien, meubles et immeubles affectés au service de
l’association ; accepter et recevoir tous legs et donations ; consentir et conclure tous contrats, marchés et
entreprises, contracter tous emprunts, avec ou sans garantie, consentir et accepter tous subrogations et
cautionnements, hypothéquer les immeubles sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances ; renoncer à
tous droits personnels ou réels ainsi qu’à toutes garanties réelles ou personnelles ; donner mainlevée, avant ou
après paiement, de toute inscription privilégiée ou hypothécaire, transcription, saisie, ou autres empêchements,
agir en justice devant toute juridiction tant au nom de l’association que d’un de ses membres le sollicitant à
propos d’un objet conforme aux statuts, à la demande expresse du conseil d’administration, poursuite et
diligence du président ou d’un mandataire délégué qui pourra faire exécuter tout jugement.
Il pourra donc plaider tant en demandant qu’en défendant devant toute juridiction, exécuter tout jugement,
transiger, compromettre. C’est le conseil également qui nomme ou révoque tous les agents employés et
membres du personnel de l’association et fixe leurs attributions et rémunérations.
Art. 18 – Le conseil peut conférer tous pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
La correspondance courante, les actes de gestion journalière et les quittances ne doivent porter qu’une
signature, celle du préposé à la gestion journalière ou des personnes désignées à cet effet par le conseil. Les
décharges envers les administrateurs des chemins de fer, postes et télégraphes peuvent être signée par le
préposé à la gestion journalière ou par toute personne habilitée à cet effet.
Art. 19 – Les actes qui engagent l’association et qui excèdent ceux relevant de la gestion journalière, portent la
signature de deux administrateurs sans que ceux-ci aient à justifier, à l’égard des tiers, de procuration spéciale.
Art. 20 – Le mandat des administrateurs est gratuit. Le conseil d’administration peut rembourser à ses membres
les dépenses résultant de leur collaboration à l’association.
Exercice social, budget, comptes
Art . 21 – L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le 1er novembre 2014 et se termine le 31 décembre
2014.
Art. 22 – Chaque année, le conseil d’administration arrête au 31 décembre, le compte de l’exercice écoulé et
dresse le budget du prochain, lesquels seront soumis à l’approbation de la prochaine assemblée générale.
L’excédent favorable éventuel de l’exercice appartient à l’association.
Art. 23 – Les comptes de recettes et de dépenses de l’exercice écoulé et le projet de budget sont déposés au
siège social de l’association, à l’inspection des membres, pendant huit jours qui précèdent la date de l’assemblée
générale.
Dissolution, liquidation
Art. 24 – En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Art. 25 – Dans tous les cas de dissolution, volontaire ou judiciaire, à quelque moment et pour quelque cause
qu’elle se produise, l’actif social restant net après acquittement des dettes et apurement des charges sera affecté
à une œuvre de but et de mission analogues à ceux de la présente association.
Art. 26 – Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi régissant les
associations sans but lucratif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

DISPOSITION TRANSITOIRE – COMPOSITION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION.
Sont nommés membres du Conseil d’administration et administrateurs :
1. Madame Bénédicte ADAM, domiciliée à Rue François Lesnino 65/4, 1020 Bruxelles, née à Tounai, le 5
octobre 1978, trésorière
2. Madame Nicole DEWIL, domiciliée à Rubenstraat 90/1.1, 1800 Vilvoorde, née à Bruxelles, le 15 décembre
1944, secrétaire
3. Madame Corinne DE VRYE, domiciliée à Winkel 5, 1780 Wemmel, née à Bruxelles, le 10 février 1960, ,
présidente
Madame Corinne DE VRYE est désignée en tant que Présidente du Conseil d’Administration, comme
Administratrice déléguée. Le conseil d’administration décide de déléguer au profit de Madame Corinne DE VRYE
la gestion journalière et de représentation de l’association dans le cadre de cette gestion. Dans le cadre des
pouvoirs ainsi délégués, l’association sera valablement engagée, par la simple signature de Madame Corinne DE
VRYE. Agissant dans ce cadre, elle n’aura à justifier d’une quelconque autorisation spéciale ou préalable. Cette
décision est opposable aux tiers dans les conditions prévues par l’article 26 novies, § 3.
Madame Bénédicte ADAM est désignée en tant que trésorière et Madame Nicole DEWIL en tant que secrétaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


