





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SCAC

Rue Hamoir(L.L) 14
7100 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Pierre BRAHY de résidence à La Louvière, Notaire-
Associé au sein de la société civile « PIERRE BRAHY-SYLVAIN BAVIER, Notaires associés » (RPM
0833.908.010) , substituant le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière, légalement
empêché, en date du 18 décembre 2014, (en cours d’enregistrement) que :
Monsieur CAN Sezgin, né à La Louvière le 24 septembre 1980, (numéro national: 80.09.24-333.11),
époux de Madame Sabrina STORNAIOLO, domicilié à 7134 Binche (Péronnes-lez-Binche), Rue
Reine Astrid 36
A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « SCAC ».
Siège social: 7100 LA LOUVIERE, rue Hamoir, 14.
Capital social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) mais libéré par un versement en numéraire
à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR) - attestation bancaire de ce montant :
Le Notaire soussigné atteste qu’à l’appui de sa déclaration, le comparant lui a remis une attestation
délivrée par la Banque BELFIUS datée du 16 décembre 2014 dont il ressort qu’une somme de douze
mille quatre cents euros (12.400 EUR)  a été déposée sur le compte numéro BE60-0689-0156-1170
spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution.
Exercice social: l'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou¬veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per¬sonnel, indépendamment
des rétributions prévues ci dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré¬par¬tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso¬ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé¬rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai¬res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Objet social: La société a pour objet, tant en, Belgique qu’à l’étranger :
- la gestion de portefeuilles d’assurances auprès de diverses compagnies et en général, toutes les
opérations liées au courtage d’assurances, ainsi que le management.
- les activités de courtier et d’intermédiaire dans tous les domaines du crédit, hypothécaire ou non.

 *14312986*
Déposé
18-12-2014

0506961590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra aussi réaliser toutes opérations immobilières ou mobilières pour son compte
propre ou pour compte de tiers comme commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou
mandataire et exercer les activités d’agence de crédit auprès d’organismes reconnus ; elle pourra,
tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier. A cet égard, elle
peut acquérir ou construire des immeubles, prendre ou donner en location tous biens meubles et
immeubles, consentir toutes aliénations, contracter ou consentir tous emprunts, hypothécaires ou
non sauf si ceux-ci sont réservés par la loi  aux banques de dépôts, détenteurs à court terme,
caisses d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation, être administrateur de
société.
La société pourra également fournir au nom et pour compte de ses administrateurs ou associés,
toutes garanties généralement quelconques dans le respect du Code des Sociétés.
Elle peut réaliser son objet, pour son compte ou pour le compte d’autrui, en tout lieu, de toutes les
manières et selon les modalités qui lui paraissent le mieux appropriées.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher direc¬tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'ap¬port, de fusion, de souscription, de
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes
ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait ana¬logue ou connexe au sien ou
même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
 Assemblée générale ordinaire : Il sera tenu une assemblée générale ordinaire au siège social ou à
tout endroit à déterminer dans la convocation, chaque année, le troisième mercredi du mois de mai à
dix-sept heures.Si ce jour est férié, l'assem¬blée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la
même heure.Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale sans pouvoir les déléguer. Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et
place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
DECISIONS DU FONDATEUR
1. La société est administrée par un gérant statutaire, et est nommé gérant pour une durée
indéterminée : Monsieur Sezgin CAN, fondateur ; son mandat sera rémunéré jusqu’à décision
contraire de l’assemblée générale.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.
3. Premier exercice social.
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif de la société et se
terminera le trente et un décembre deux mille quinze.
4. Ratification d’engagements pris au nom de la société avant sa constitution : la société ratifie
l’ensemble des engagements pris pour son compte et les opérations réalisées par le fondateur
depuis le premier décembre deux mille quatorze.
POUR EXTRAIT CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


