





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): VALOR MANAGEMENT

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1390 Grez-Doiceau, Rue de Royenne 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le dix avril 

deux mille quatorze  que :
1. Monsieur CONRADS Frédéric Laurent Michel, né à Liège le 7 mars 1971, numéro national 71.03.07-

285.47, domicilié à 1390 Grez-Doiceau, rue de Royenne 1.
2. Madame GOFFAUX Stéphanie, née à Bruxelles le 23 janvier 1971, numéro national 71.01.23-268.55, 

domiciliée à 1390 Grez-Doiceau, rue de Royenne 1.
Ont constitué entre eux une Société privée à responsabilité limitée dont la dénomination sociale est "VALOR 

MANAGEMENT  ".
- Le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, Rue de Royenne 1.
- La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger :
1. Toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 

immobilières se rapportant directement ou indirectement à des prestations de service en matière de 
consultance, d’administration et de gestion de société.

2. La société peut de façon générale se livrer à toutes opérations commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet 
social et/ou pouvant en faciliter l’exploitation ou le développement. La société peut s’intéresser par 
voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes les entreprises, 
associations ou sociétés ayant pour objet similaire, analogue ou connexe ou de nature a favoriser celui 
de la société.

3. L’administration et/ou la direction d’autres sociétés ou entreprises et/ou patrimoines.
4. La fourniture d’études, d’expertises et de conseils en toutes matières et notamment en 

matière d’études de marchés, de redressement de sociétés en difficulté, d’investissements, de 
recherche de personnel, de formations ou d’organisation de formations des gestionnaires dirigeants ou 
cadres des entreprises, sociétés ou associations.

5. D’offrir ses services de consultance afin de promouvoir la création, le développement et 
l’accompagnement d’entreprises et personnes physiques en matière de stratégie, marketing, finance 
ou tout autres domaines d‘aide à la gestion d’entreprises ou personnes physiques.

6. L'acquisition, la prise de participation, la prise ou la mise en gérance de tous fonds de 
commerce de nature « similaire ou connexe », la concession, la franchisation. 

7. La prise, l'achat, la mise en valeur, l'exploitation et la vente de tous brevets belges et 
étrangers, certificats "d'addition et brevets de perfectionnement, méthodes, procédés, inventions, 
marques de fabrique, moyens de "fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'activité de 
la société, la concession de toutes licences "totales ou partielles des dits brevets ; 

Plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières 
pouvant "se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous les objets similaires ou connexes.

8. Toutes activités de consultance dans le domaine du marketing et du positionnement 
stratégique en général; la conception et la réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers, 
utilisant tous les médias, la création et le placement de publicités, d’affiches, de panneaux 
publicitaires, journaux lumineux, affichages divers, etc.; la conception de textes et slogans 
publicitaires, la conception de techniques de publicité visant à toucher le consommateur au moyen de 
publicité personnalisée, de proposition téléphonique d’achat, etc. la location d’emplacements à des fins 
publicitaires sur des panneaux autour de terrains de sport, dans les halls de gare, etc.; l’impression de 
journaux publicitaires, de folders publicitaires et, en règle générale, toute impression sur papier ou 
textile permettant la réalisation de campagnes de publicité réalisées pour le compte de tiers.

9. Le management, le marketing, les études, la formation et le commercial. La mise en place de 
solutions commerciales et marketing opérationnelles, en ce compris, la prise en charge de la gestion 
commerciale, la régie publicitaire, la gestion de services clients et le négoce ; la définition d’une 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303638*
Déposé
10-04-2014

0550556261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



stratégie et d’un plan communication et de sa déclinaison graphique, en ce compris, la création et la 
production d’imprimés ; la définition de stratégies internet jusqu'à la création de sites et de tous 
supports électroniques ; la commercialisation et la mise en place de logiciels qui peuvent supporter les 
activités précitées. Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement a son 
objet. Toutes activités de consultance financière et de participations financières, ainsi que la fourniture 
de services et de conseils dans les mêmes domaines, aux particuliers et aux entreprises commerciales 
et industrielles.

10. Toutes activités de consultance dans le domaine de la vente, la gestion de clients ou tous 
aspects relatifs aux activités commerciales en général.

11. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se 
rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous les objets similaires ou connexes, 
notamment aux "entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de 
l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, 
fusions ou sociétés en "participation.

12. L’achat, la vente, en gros ou au détail soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, 
l'importation, l'exportation, la fabrication, la production, l'exploitation, la distribution, la représentation et 
le commerce en général en ce compris le commerce ambulant sur les marchés publics, les brocantes 
et la voie public en général ainsi que les foires, de :

- produits textiles
- produits pour le secteur de l’HORECA
- produits d'épicerie, croquettes, crevettes, huiles, œufs, laits et ses dérivés…

- boulangerie, confiserie et ses dérivés…
- boissons alcoolisées et non alcoolisées
- produits de la mer tels que poissons, fruits de mers, coquillages…
- fruits et légumes ainsi que ses dérivés

La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe ou qui soient de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou faciliter l'écoulement et la distribution de ses produits.

13. De traiter, dans leur acceptation la plus large, toutes les opérations rentrant dans le domaine 
du conseil en stratégie, finance, et de développement opérationnel, et plus généralement de l’activité 
de conseil en entreprise et aux particuliers, d’organisation et d’experts techniques, comme aussi dans 
le domaine d’autres activités dont le concours serait nécessaire ou utile à son objet principal.

14. Elle peut entreprendre tous travaux d’études et de recherches commerciales, industrielles, 
techniques et scientifiques, l’examen, la découverte et l’amélioration des méthodes de direction, de 
fabrication et de distribution de toutes entreprises, quelles qu’elles soient.

15. La conception et l’organisation de manifestations ou évènements à caractères économique, 
culturel ou de divertissement.

16. La constitution de réseaux d’influence nationaux, régionaux et internationaux.
17. Toutes activités liées à l’importation, à l’achat et à la revente de toutes types de biens et 

services.

18. Toutes activités liées à la création, à l’achat et à la revente de créations artistiques, en ce 
compris le matériel et autres fournitures.

19. Toutes opérations immobilières, généralement quelconques dans le sens le plus large, 
notamment l’achat, la vente, l’exploitation, la mise en valeur, la construction et la rénovation de biens 
immobiliers.

20. Toutes activités connexes liées aux activités susmentionnées en ce compris : la recherche, le 
recrutement, la formation et la mise à disposition de personnel.

21. La vente, la location, la mise à disposition de tous procédés ou droits intellectuels et de tout 
matériel se rapportant directement ou indirectement aux activités ci-dessus.

22. Toutes opérations de courtage notamment en assurances, financements, prêts personnels et 
hypothécaire, leasings et autres. 

Elle peut également exercer le rôle d’intermédiaire en matière de placements et de récolte de l’épargne ainsi 
que d’intermédiaire commercial dans toutes les sphères d’activités non réglementées. 

Parallèlement, dans le respect des lois et des règles belges et internationaux, elle pourra prester toute forme 
de conseils en matière de services tertiaires et quaternaires.

23. Elle peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur 
de toute personne morale ou physique.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.

La société peut exercer toutes fonctions ainsi que mandater et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre matière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant 
un objet identique, analogue ou connexe au sien ou, qui sont de nature à favoriser le développement de son 
entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des services et produits.

D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle pourra réaliser son objet social, soit par action directe, soit en prenant des intérêts dans des 
entreprises, des sociétés, en tout ou en partie, similaires ou connexes.

La société peut être administrateur ou liquidateur.
- La société est constituée à partir du dix avril deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle n'aura 

toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un extrait 
de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

- Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/186ème 

de l’avoir social.
Chaque part sociale est libérée à concurrence d’un tiers au moyen d'un apport en espèces.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit: 
- Monsieur CONRADS Frédéric, prénommé, 168 parts sociales.

- Madame GOFFAUX Stéphanie, prénommée, 18 parts sociales. 
ENSEMBLE : 186 parts sociales .
Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 

la Banque Belfius.

- Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 

l’usufruitier
- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par 

l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne 

physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au Moniteur Belge de 
la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales applicables.

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa qualité de 
représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

- Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social 
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
- L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux. 

Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
- Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de ses 

pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
- Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 

commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.
S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 

des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné dans les extraits d'actes 
et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième mardi du mois de juin à 11
heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la demande 

d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
- Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au moins avant 

l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considéré 

comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
- Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit aussi 

associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.

Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter par une 

seule et même personne.
Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
- Chaque part sociale donne droit à une voix.

- Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre 
de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.

Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.  

- L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés et la 
gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion, conformément aux 
dispositions législatives y afférentes.

- Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de l'exercice social.

Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 
s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs 
nommés par l'assemblée générale.

Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la matière.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décide ce qui suit : 

1) GERANCE.
Sont nommés gérants, sans limitation de durée,
- Monsieur CONRADS Frédéric, prénommé ;
- Madame GOFFAUX Stéphanie, prénommée.

Leur mandat est exercé à titre gratuit.
2) COMMISSAIRE.
Il n'est pas nommé de commissaire.

3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencé le dix avril deux mille quatorze se clôturera le trente et un décembre 

deux mille quatorze.
4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze.
B. Ratification des engagements pris au nom de la société en formation.
Tous les engagements pris au nom de la société en formation depuis le 1er avril 2014 par les comparants

sont ratifiés par le gérant. 

Cette reprise d’engagements n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
      C. Mandat spécial. 
      Monsieur CONRADS Frédéric et Madame GOFFAUX Stéphanie, prénommés, agissant en qualité de 
gérants de la société présentement constituée, déclarent conférer tous pouvoirs à LOUPPE J. & Co, à 1050 
Bruxelles, avenue
Franklin Roosevelt 82, ou toute personne désignée par elle, à l'effet d'effectuer toutes démarches et formalités 
en vue de l'immatriculation de la société auprès d'un guichet d'entreprise et des services de la taxe sur la valeur 
ajoutée.

Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes et 
documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l'exécution du présent mandat.  

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaire associé à Bruxelles.

Annexes: néant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


