





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BePMCA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1325 Chaumont-Gistoux, Sentier du Berger, Corroy 55
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un procès-verbal dressé par le notaire Marc Bombeeck à Walhain (Walhain-Saint-Paul) le quatorze février
deux mille quatorze, il résulte que :

I.CONSTITUTION
a) Monsieur VANDER VORST Pierre Marie Jean, né à Schaerbeek le deux août mille neuf cent soixante-

trois, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, Sentier du Berger, Corroy, 55.
Et son épouse :
b) Madame SCHMIDT Paula Margareta, née à Uccle le vingt-huit mars mille neuf cent soixante-sept, 

domiciliée à 1325 Chaumont-Gistoux, Sentier du Berger, Corroy, 55.
Epoux mariés sous le régime non modifié de la séparation des biens avec société d’acquêts aux termes de 

leur contrat de mariage reçu par le notaire Luc de Burlet, à Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin, le 19 avril 1991.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée comme suit :
DENOMINATION
La société est dénommée : "BePMCA".

SIEGE SOCIAL
Le siège est établi à 1325 Chaumont-Gistoux, Sentier du Berger, Corroy, 55.
OBJET SOCIAL

La société a pour objet la réalisation, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte 
de tiers ou en participation avec ceux-ci, de toutes opérations relatives à :

- La consultance en architecture, la gestion, et les opérations des réseaux de télécommunications ;
- Le développement du bien-être de la personne par la psychologie, la musique, et la musicothérapie ;

- L’organisation d’événements ;
- L’achat, la vente, et la location de biens immobiliers ;
- L’élevage et le commerce de petits animaux et volailles.
Cette énumération est exemplative et non limitative.

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. La gestion des 
participations comprend notamment toutes les activités de conseil et d'assistance en matière de stratégie et de 
gestion de l'entreprise.  Elle peut en outre cautionner avec ou sans garantie réelle tous engagements de 
particuliers ou d'autres sociétés.

La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans 
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou 
qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des  matières premières ou à 
faciliter l'écoulement de ses produits.

CAPITAL SOCIAL

Le capital social a été fixé, lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), et est 
représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale. 

Les parts sociales sont souscrites par apport en numéraire par les constituants prénommés, savoir : 
–Monsieur Pierre VANDER VORST, prénommé, déclare souscrire 99 parts sociales, soit un montant de dix-

huit mille quatre cent quatorze euros (18.414,00 €)
–Madame Paula SCHMIDT, prénommée, déclare souscrire 1 part sociale, soit un montant de cent quatre-

vingt-six euros (186,00 €)
Les 100 parts souscrites par Monsieur Pierre VANDER VORST et par Madame Paula SCHMIDT pour un 

montant de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) ont été entièrement libérées.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301750*

Déposé

17-02-2014

0546618061

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
GERANCE-POUVOIRS-REPRESENTATION

La gérance de la Société est confiée par décision de l'Assemblée générale, à un ou plusieurs gérants, 
statutaires ou non.

Si la société ne comporte qu’un seul associé, celui-ci exerce la fonction de gérant.
Si la Société ne compte qu’un gérant, celui-ci exerce de droit tous pouvoirs de la gérance, et peut accomplir 

à ce titre tous les actes nécessaires ou utiles à la Société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Si la Société compte plusieurs gérants chacun des gérants est investi de la totalité des pouvoirs attribués à 

la gérance.
Le gérant peut déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un 

officier ministériel ou en justice, tant en demandant qu’en défendant, par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par 
un gérant s’il en est plusieurs. 

Elle est en outre valablement représentée par les mandataires agissant dans la limite de leur mandat.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE

L'Assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le premier avril à 18 heures. Si ce jour est un jour 
férié légal, l'Assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.

L'Assemblée générale peut être convoquée extraordinairement par un gérant chaque fois que l'intérêt de la 
Société l'exige. La gérance doit la convoquer sur demande d'associés possédant ensemble au moins le 
cinquième du capital social. Les Assemblées générales extraordinaires ou ordinaires se tiennent à l'endroit 
indiqué dans la convocation, et à défaut d'indication au siège social.

Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l'Assemblée générale par un mandataire de son choix, 
associé ou non.  

EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.

RESERVE - DISTRIBUTION
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, 

résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.  
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire 

lorsque le fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Le solde restant recevra l'affectation que lui 
donnera l'Assemblée générale statuant à la majorité des voix.  

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
I. PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social a commencé le quatorze février deux mille quatorze pour se terminer le trente et 

un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en l’an deux mille quinze.
II. ASSEMBLEE GENERALE.
Immédiatement, les comparants se sont réunis en assemblée générale.

A l'unanimité, l'assemblée a décidé :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à un et appelle à ces fonctions pour une durée 

indéterminée: Monsieur VANDER VORST Pierre, prénommé, qui a déclaré expressément accepter.
2) que, contrairement à l'article 17 des statuts, le mandat du gérant sera rémunéré.

3) de ne pas nommer de commissaire étant donné qu'il résulte du plan financier, établi de bonne foi, que la 
Société répondra aux critères énoncés par l'article 15 du Code des Sociétés.

Ces décisions ne prendront effet qu’au jour de l’acquisition par la société de la personnalité morale, laquelle 
est établie par le dépôt au greffe du Tribunal de commerce compétent de l'extrait du présent acte conformément 
à la loi.

III. ENGAGEMENTS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements souscrits en son 

nom lorsqu’elle était en formation. Cette décision prendra effet dès l’acquisition de la personnalité morale par la 
société. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le notaire Marc Bombeeck
Mention : Déposé une expédition de l'acte constitutif du quatorze février deux mille quatorze

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


