





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAILOR UP

Avenue de Tervueren 328 bte 15
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
Aux termes d'un reçu par le notaire Toon Bieseman à Grimbergen le 2 octobre 2014, a enregistrer, il
résulte qu’une société privée à responsabilité limitée été constituée par
1) Madame REGHABI Maral,  demeurant à 1150 Woluwe-Saint Pierre, avenue de Tervueren 328/15
2) madame REGHABI Mélina Mahsa, demeurant à 1970 Wezembeek-Oppem, rue de la Limite 96
Statuts
DENOMINATION
Il est formée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "TAILOR UP".
SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est fixé à 1150 Woluwe-Saint Pierre, avenue de Tervueren 328/15.
Il peut être transféré à d'autres endroits en Belgique par simple décision du mandataire chargé de la
gestion à publier aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir par simple décision du mandataire chargé de la gestion, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET
La société a pour objet :
- L'achat, la vente en gros ou en détail, la consignation, l'importation et l'exportati-on, la reparation et
l'entretien ainsi que la fabrication sous toutes ses formes de tous articles d'habillement en textile, en
cuir et en matière synthétique pour homme femme, garçon, fille, baby et enfant, les chaussures, les
vêtements de loisirs, de sports, de nuit, de travail, le linge de table et de ménage, les sous-vêtements
et lingerie, les articles de maroquine-rie, de bonneterie, de bijouterie et de fantaisie;
- L'achat, la vente en gros et en détail, la consignation, l'importation et l'exportation de tous produits
et accessoires connexes, analogues ou similaires, à ceux mentionné ci-dessus.
- L'exploitation d'un centre de beauté, y compris solarium, manucure, pédicurie, sauna, institut de
massage, station thermale, centre de sports, de fitness, de révalidation, de dance et d'exercice
physique, l'organisa-tion de cours et entraîne-ments de dance, gymnastique et développement
physique ;
- le commerce en gros et en détail, l'importation et l'exportation de tous les produits de beauté et
d'hygiène de corps, de toilette et cosmétiques, alimentation naturelle et de régime, de tous articles de
fantaisie, de sports et de loisirs ;
- Le commerce et l'exploitation dans son sens le plus large d' hôtels, motels, restau-rants, tavernes,
snack-bars, salons de consommation, pâtisseries, boulangeries, tea-rooms, cafétérias, cafés, bars,
bodegas, dancings, discothèques, entreprises de spectacle et clubs privés, cabarets et théâtres de
nuit, et de débit de boissons.
- La mise à la disposition et le louage de tous salles et espaces, ainsi que l'exploita-tion des palais et
des halls pour des expositions, congres et autres manifestations culturelles et artistiques;
L'organisation de tous spectacles de quelque nature que ce soit ; l'exploitation dans son sens le plus
large d'entreprises de spectacle et clubs privés, cabarets et théâtres de nuit ;

 *14308944*
Déposé
02-10-2014

0563557924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L'acquisition, aliénation, location, lotissement, aménagement, améliora-tion et la gestion de tous
biens meubles et immeubles; l'achat, la vente, la location et la mise en valeur de tous terrains non
bâtis et de tous immeubles bâtis.
- Toutes activités tel que la recherche, le conseil, la fourniture de services et assistance sur le plan
du management, consulting, marketing, communication et la formation, la politique, le recrutement et
la sélection du personnel, le survey du personnel, coaching, organisation d'entreprise et training;
- La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur d'autres
sociétés.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commercia-les, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de
son objet social ou qui sont de nature à étendre ou à développer son industrie ou son commerce.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes autres sociétés ou entreprises en Belgique ou à
l'étranger.
DUREE
La société existe pour une durée indéterminée.
Elle commence ses activités dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une expédition de
l’acte de constitution.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€  18.600,00), représenté par cent (100)
parts sociales sans valeur nominale, chacune représentant un/centième (1/100ième) du capital,
sous-crites en espèces et libérées à concurren-ce six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
GESTION
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale
pour une durée indéterminée, sauf stipulation contraire et en tout temps révocables par elle.
POUVOIR
Le gérant, ou chaque gérant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus à l'effet
d'accomplir, sans justification aucune, tous les actes utiles ou indispensables à la réalisation de
l'objet social, à l'exception des actes réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Le gérant, ou chaque gérant séparément, représente la société envers les tiers et en justice, tant en
demandant qu'en défendant.
Il peut déléguer, à ses risques et périls, des pouvoirs spéciaux déterminés à des personnes de son
choix.
ASSEMNLEE GENERALE
Il est tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de mai à
seize heures(16h00), ou, si ce jour est un jour férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mil seize.
Chaque gérant est tenu de convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou à la demande d'associés représentant au moins un/cinquième du capital.
Chaque assemblée générale sera tenue au siège de la société ou dans tout autre endroit indiqué
dans les convocations.
Des lettres de convocation ne sont pas nécessaires si tous les associés consentent à se réunir.
L'assemblée délibère suivant les règles prévues aux articles 63, 302 et suivants, 316 et suivants, 321
et suivants et 266 et suivants du Code des Sociétés.
Sauf les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts, les décisions de l'assemblée générale
sont prises à la majorité des voix.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passés par un acte authentique.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence dès le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce d'une
expédition des présentes et sera clôturé le trente et un décembre deux mil quinze
BENEFICE
Le bénéfice net est partagé comme suit :
a) au moins cinq pour cent est prélevé pour la formation de la réserve légale ; ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital;
b) le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
LIQUIDATION
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou la consignation des
sommes nécessaires au payement des dettes, l'actif net est réparti également entre toutes les parts
à condition que les parts se trouvent libérées dans une égale proportion.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Et immédiatement après les associés se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et
décident à l'unanimité des voix :
1. de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à cette fonction pour une durée indéterminée
madame Maral REGHABI, prénommée, qui accepte son mandat.
2. Le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
3. Contrôle
Les comparantsfondateurs décident de ne pas nommer de commissaire.
4. Mandat spécial
Un mandat spécial, avec faculté de substitution, est conférée à la société privée à responsabilité
limitée FISKABO, ayant ses bureux à 1860 Meise, Brusselsesteenweg 70A, aux fins de représenter
la société auprès de toutes administrations fiscales et de la TVA et plus en particulier aux fins de
représenter la présente société auprès des Guichets d'Entreprises, les services du registre des
Personnes Morales, la Banque-Carrefour des Entreprises et toute autre administration et y réclamer
toute inscription, modification ou radiation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Toon Bieseman, notaire
Dépôt simultané : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


