





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ABC Gym

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Bâtiment, St-Gérard 39

5640

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Mettet (Saint-Gérard)

ABC Gym
 
Statuts
Entre
-       Madame Biettlot Françoise, née le 26/01/1954 à Namur et domiciliée charreau de Neffe, 97 à 5500 Dinant –
ID 54012608879
-       Madame Annick Deglume, née le 12/05/1966 à Namur et domiciliée rue du Bâtiment, 39 à 5640 Saint
Gérard – ID 66051217612
-       Madame Laurence Pozzi, née à Dinant le 13/01/1972 et domiciliée rue des Etangs, 7 à 5500 Falmagne – ID
72011307089
-       Madame Isabelle Carlier, née à Dinant le 21/08/1982 et domiciliée rue de Taravisée, 1B à 5503 Sorinnes –
ID 82082103051
-       Monsieur Jean-Marc Tasiaux, né à Dinant le 03/05/1971 et domicilié rue d’Anseremme, 35 à 5500
Dréhance – ID 71050303345
-       Monsieur Dany Gustin, né à Dinant le 08/07/1967 et domicilié rue des Etangs, 7 à 5500 Falmagne – ID
67070806188
-       Monsieur David Pouleur, né le 15/02/1971 à Dinant et domicilié rue du Hierdaux, 6A à 5520 Onhaye – ID
71021509983
-       Monsieur Christian Folien, né à Bruxelles le 23/05 /1952 et domicilié rue du Bâtiment, 39 à 5640 Saint
Gérard – ID 52052336968
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921.
TITRE I : DENOMINATION –SIEGE SOCIAL
Art. 1  –  L’association est dénommée : ABC Gym.
Art. 2 – Son siège social est établi à 5640 Saint Gérard, rue du Bâtiment 39 dans l’arrondissement judiciaire de
Namur
Toute modification du siège social doit être publiée sans délai, aux annexes du Moniteur Belge.
TITRE II : OBJET – BUT
Art. 3 – L’association a pour but(s) : la promotion du sport en général et de la gymnastique sous toutes ses
formes en particulier.
Art. 4 – L’association a pour objet: l’organisation d’activités liées à la pratique de la gymnastique, de cours, de
compétition, de formation, …
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet.  Elle peut prêter son
concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
TITRE III : MEMBRES
Section 1 : Admission
Art.  5 – L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.

 *14301389*

Déposé

05-02-2014

0545777824

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Le nombre minimum des membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi ou les présents
statuts.
Art.  6 -  Sont membres effectifs :
1.    les comparants au présent acte ;
2.    tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins (ou par le Conseil
d’administration) est admis par décision de l’Assemblée Générale réunissant la majorité absolue des voix
présentes ou représentées.
Sont membres adhérents : tous ceux qui participent aux activités de l’association, après avoir satisfait aux
obligations d’affiliation imposées par le conseil d’administration, conformément aux prescriptions de la Fédération
francophone de Gymnastique.
Section 2 : Droits et obligations des membres adhérents
Les membres adhérents n’ont que les droits et obligations des présents statuts.
Ils ont notamment le droit
d’être présents à l’A.G., mais uniquement avec voix consultative ;
de bénéficier des services que l’association offre à ses membres.
Ils ont le devoir de respecter les statuts et règlements de l’association.
Section 3 : Démission, exclusion, suspension
Art. 7 – Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant
par écrit leur démission à l’association.
Est en outre réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe,
dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire à la poste.
Le membre, effectif ou adhérent, qui, par son comportement porterait préjudice ou nuirait à l’association, peut
être proposé à l’exclusion par le conseil d’administration.  L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut
être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts et aux lois.
Art. 8 – Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit du membre décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
Art. 9 -  Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi de 1921.
TITRE IV : COTISATIONS
Art. 10 – Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni au paiement d’aucune cotisation.  Ils
apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
Les membres adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est fixé par l’assemblée
générale.  Elle ne pourra être supérieure à 1000 euros.
TITRE V : ASSEMBLEE GENERALE
Art. 11 – L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et adhérents.
Art. 12 – L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
            Sont notamment réservées à sa compétence :
1.    les modifications aux statuts ;
2.    la nomination et la révocation des administrateurs ;
3.    le cas échéant, la nomination des commissaires ;
4.    l’approbation des budgets et comptes ainsi que la décharge à octroyer aux administrateurs et le cas échéant
aux commissaires ;
5.    la dissolution volontaire de l’association ;
6.    les exclusions de membres.
Art. 13 – Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier trimestre
qui suit la fin de l’exercice civil.
L’association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout temps par décision du conseil d’administration
notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs.  Chaque réunion se tiendra aux jours,
heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs et adhérents doivent y être convoqués.
Art. 14 – L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par courriel adressé au moins huit
jours avant l’assemblée, et signée par le secrétaire, au nom du conseil d’administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation.  Toute proposition signée par un des membres effectifs doit
être portée à l’ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 37 juin 1921, l’assemblée ne peut
délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Art. 15 – Chaque membre effectif dispose d’une voix.  Il peut se faire représenter par un autre membre effectif au
moyen d’une procuration écrite.  Chaque membre effectif ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
Art. 16 – L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration et à défaut par
l’administrateur présent le plus âgé.
Art. 17 – L’assemblée générale délibère valablement si au moins la moitié des membres effectifs sont présents
ou représentés.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf les cas où il en est
décidé autrement par la loi ou les présents statuts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
Art. 18 – L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation de la société à finalité sociale que conformément aux articles 8,
20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921 relative aux ASBL.
Art. 19 – Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par
le président et un administrateur.  Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
Toutes modifications aux statuts sont déposées au greffe sans délai et publiées par extraits aux annexes du
Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies.  Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination ou à
la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
TITRE VI : ADMINISTRATION
Art. 20 – L’association est gérée par un conseil d’administration.
Le conseil d’administration est composé de trois personnes au moins mais un nombre inférieur au nombre de
membres, nommées par l’assemblée générale parmi les membres effectifs pour un terme de trois ans, et en tout
temps révocables par elle.  Le nombre d’administrateurs doit en tous cas toujours être inférieur au nombre de
personnes membres de l’association.
Art. 21 – En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’assemblée générale. 
Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Les administrateurs sortant sont rééligibles.
Art. 22 – Le conseil d’administration désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs présents.
Art. 23 – Le conseil se réunit sur convocation du président et/ou du secrétaire.  Il forme un collège et ne peut
statuer que si la majorité de ses membres sont présents ou représentés.
Chaque administrateur dispose d’une voix.  Il peut se faire représenter par un autre administrateur au moyen
d’une procuration écrite.  Chaque administrateur ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix : quand il y a parité de voix, celle du président ou de son
remplaçant est prépondérante.  Elles sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés par le président et
le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
Art. 24 – Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association.
Art. 25 – Tout administrateur seul signe valablement les actes régulièrement décidés par le conseil ; il n’aura pas
à justifier de ses fonctions vis-à-vis des tiers.
L’association est en outre représentée par toute autre personne agissant dans les limites des pouvoirs délégués
par ou en vertu d’une décision du conseil d’administration.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés au greffe sans délai, et publiés par extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit
à l’article 26 novies de la loi.
Art. 26 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat.  Celui-ci est exercé à titre bénévole.
Art. 27 – Le secrétaire, et en son absence, le président, est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
TITRE VII : DISPOSITIONS DIVERSES
Art. 28 – En complément des statuts, le conseil d’administration pourra établir un règlement d’ordre intérieur. 
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une décision du Conseil d’Administration, statuant
à la majorité simple.
Art. 29 – L’exercice social commence le 01 janvier pour se terminer le 31 décembre.
Art. 30 – Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire.
Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi.
Art. 31 – En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe et publiées aux annexes du Moniteur belge comme dit aux articles 23 et 26 novies de la loi.
Art. 32 – Tout ce qui n’est pas explicitement prévu aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les ASBL.
TITRE VIII : LUTTE CONTRE LE DOPAGE ET SECURITE DES SPORTIFS
Art. 33 – Le Règlement d’Ordre Intérieur comprendra notamment les dispositions prévues par la réglementation
et la législation applicables en Communauté française en matière de lutte contre le dopage et de respect des
impératifs de santé dans la pratique sportive.
Art. 34 – L’association informera tous ses membres ainsi qu’aux parents ou personnes investies de l’autorité
parentale de ses membres de moins de 16 ans via le site de l’ASBL www.abcgym.be :
le document explicite et pédagogique sur les bonnes pratiques sportives de leur discipline, ainsi que sur la nature
réelle et les conséquences nocives de l’utilisation de substances et moyens interdits par l’arrêté de l’exécutif de
la Communauté française du 10 octobre 1989 ; la liste de ces substances ou moyens interdits en vertu de l’arrêté

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

de l’exécutif de la Communauté française du 10 octobre 1989 relatif à la liste des substance et moyens visés par
la loi du 2 avril 1965 interdisant la pratiquer du doping à l’occasion de compétitions sportives ; les mesures
disciplinaires que la fédération applique en cas d’infraction à cette législation.
Art. 35 – L’association a l’obligation de prendre toutes les mesures appropriées pour assurer la sécurité de ses
membres et des participants aux activités mises sur pied par elle-même ou sous sa responsabilité.  Ces mesures
doivent concerner tant les équipements utilisés que les conditions matérielles et sportives de l’organisation.
Art. 36 – L’association impose à ses membres le respect des dispositions du code éthique applicable en
Fédération Wallonie Bruxelles en concordance avec les statuts de la Fédération francophone de Gymnastique.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.
Exercice social :
Par exception à l’article 30, le premier exercice débutera ce 04 février 2014 pour se clôturer le 31 décembre 2014
Administrateurs :
Ils désignent en qualité d’administrateurs
-       Madame Biettlot Françoise, née le 26/01/1954 à Namur et domiciliée charreau de Neffe, 97 à 5500 Dinant –
ID 54012608879
-       Madame Annick Deglume, née le 12/05/1966 à Namur et domiciliée rue du Bâtiment, 39 à 5640 Saint
Gérard – ID 66051217612
-       Madame Laurence Pozzi, née à Dinant le 13/01/1972 et domiciliée rue des Etangs, 7 à 5500 Falmagne – ID
72011307089
-       Madame Isabelle Carlier, née à Dinant le 21/08/1982 et domiciliée rue de Taravisée, 1B à 5503 Sorinnes –
ID 82082103051
-       Monsieur Jean-Marc Tasiaux, né à Dinant le 03/05/1971 et domicilié rue d’Anseremme, 35 à 5500
Dréhance – ID 71050303345
-       Monsieur Dany Gustin, né à Dinant le 08/07/1967 et domicilié rue des Etangs, 7 à 5500 Falmagne – ID
67070806188
-       Monsieur David Pouleur, né le 15/02/1971 à Dinant et domicilié rue du Hierdaux, 6A à 5520 Onhaye – ID
71021509983
-       Monsieur Christian Folien, né à Bruxelles le 23/05 /1952 et domicilié rue du Bâtiment, 39 à 5640 Saint
Gérard – ID 52052336968
Qui acceptent ce mandat.
Délégation de pouvoir :
Ils désignent en qualité de
-       Président : Madame Biettlot Françoise, née le 26/01/1954 à Namur et domiciliée charreau de Neffe, 97 à
5500 Dinant – ID 54012608879
-       Trésorier : Madame Annick Deglume, née le 12/05/1966 à Namur et domiciliée rue du Bâtiment, 39 à 5640
Saint Gérard – ID 66051217612
-       Secrétaire : Monsieur Christian Folien, né à Bruxelles le 23/05 /1952 et domicilié rue du Bâtiment, 39 à 5640
Saint Gérard – ID 52052336968
Personnes habilitées à représenter l’association :
-       Madame Laurence Pozzi, née à Dinant le 13/01/1972 et domiciliée rue des Etangs, 7 à 5500 Falmagne – ID
72011307089
-       Madame Isabelle Carlier, née à Dinant le 21/08/1982 et domiciliée rue de Taravisée, 1B à 5503 Sorinnes –
ID 82082103051
-       Monsieur Jean-Marc Tasiaux, né à Dinant le 03/05/1971 et domicilié rue d’Anseremme, 35 à 5500
Dréhance – ID 71050303345
-       Monsieur Dany Gustin, né à Dinant le 08/07/1967 et domicilié rue des Etangs, 7 à 5500 Falmagne – ID
67070806188
-       Monsieur David Pouleur, né le 15/02/1971 à Dinant et domicilié rue du Hierdaux, 6A à 5520 Onhaye – ID
71021509983
Fait à Saint Gérard, le 04/02/2014 en deux exemplaires.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


