





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FLUIDE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7190 Ecaussinnes, Rue de la Haie 26
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le quinze avril deux mille quatorze par Maître Vincent Butaye, notaire de 
résidence à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
1) Madame WATERLOO Daphné Dorothée, née à Haine-Saint-Paul le vingt-cinq avril mil 
neuf cent septante-quatre, numéro national 74.04.25-384.60, célibataire, domiciliée à 7190 
Ecaussinnes, rue de la Haie 26.
2) Monsieur MARCHANT Michaël Philippe Pierre Thierry, né à Haine-Saint-Paul le onze 
septembre mil neuf cent septante-quatre, numéro national 74.09.11-409.05, célibataire, 
domicilié à 7190 Ecaussinnes, rue de la Haie 26.
Déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de 
« FLUIDE », ayant son siège social à 7190 Ecaussinnes, Rue de la Haie, 26, au capital 
social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par CENT QUATRE-
VINGT-SIX parts sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires 
par les comparants, de la manière suivante :
1) Madame WATERLOO Daphné, prénommée : nonante-trois parts (93) soit pour neuf mille 
trois cents euros (9.300,00- €).
2) Monsieur MARCHANT Michaël, prénommé : nonante-trois parts (93) soit pour neuf mille 
trois cents euros (9.300,00,- €).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent quatre-vingt-six parts sociales ainsi 
souscrites sont libérées chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que 
la société a de ce chef et dès à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX 
CENTS EUROS (6.200,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité 
avec l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré 
en un compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès d’ING, société 
anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, avenue Marnix 24, sous le numéro BE79 
3631 3334 5233.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du quatorze avril deux mille quatorze.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en 
participation, en Belgique ou à l'étranger, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise :
1) la consultance en processus métiers;
2) l'organisation de séminaires, coaching, formations en entreprises ; 
3) la gestion, en bon père de famille, de tout patrimoine tant mobilier qu'immobilier et 
spécialement toutes opérations relatives à l'achat, la construction, la transformation, 
l'aménagement, la location, la prise à bail, l'échange et la vente de tous immeubles bâtis et 
non bâtis. Les activités de marchand de bien lui sont interdites;
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de 
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303839*
Déposé
17-04-2014

0550704335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



financière et tous autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous 
autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et 
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de 
favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés 
affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres 
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont 
l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, 
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou 
variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et 
pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires 
pour tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation 
d'un gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier mardi du 
mois de décembre de chaque année à dix-sept heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se 
réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente juin deux mille quinze - le début des 
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en décembre deux mille quinze.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en 
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée 
initialement par deux gérants et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée 
de leur mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Madame Daphné 
WATERLOO et Monsieur Michaël MARCHANT, prénommés.
Le mandat de gérant sera rémunéré.
En leur qualité de gérants,  Madame Daphné WATERLOO et Monsieur Michaël MARCHANT 
disposeront des pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux 
articles 11 à 13 des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier 
remis au Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des 
sociétés, décide de ne pas nommer de commissaire.

Déposée en même temps : 
- expédition de l'acte constitutif du 15 avril 2014. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
4/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


