





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ASJ.CONSTRUCT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7160 Chapelle-lez-Herlaimont, Rue de Seneffe 70
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le premier avril deux mille quatorze

Il résulte que : 

Entre les personnes suivantes :
1.- Monsieur BESBORODKO Antonio, né à Haine-Saint-Paul le sept décembre mille neuf cent 
cinquante-sept (NN 571207-143-55), domicilié à 7160 Chapelle-lez-Herlaimont (Godarville), Rue de 
Seneffe, 68.
2.- Monsieur BESBORODKO Jordan Abel, né à La Louvière le deux décembre mille neuf cent 
quatre-vingt-six (NN 861202-217-61), domicilié à 7160 Chapelle-lez-Herlaimont (Godarville), Rue de 
Seneffe, 68.
A été constituée une Société privée à responsabilité limitée dénommée ASJ.CONSTRUCT.

Le siège social est établi à 7160 Chapelle-lez-Herlaimont (Godarville), Rue de Seneffe, 70.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la 
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte. 

La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et 
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger. 

La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers, toutes activités en qualité d'entrepreneur de construction et 
d'installations électriques en général, d'entreprise de plafonnage, de toiture, de terrassement, de 
drainage, de pose de canalisations de gaz et de canalisations diverses, d'aménagement et 
d'entretien de terrains divers, de rejointoiement, de restauration de tous immeubles, les travaux de 
pierre de taille et de marbrerie, la pose de parquets et de tous revêtements de sols ou de murs, la 
pose de cloisons et de faux plafonds, ainsi que toutes activités du domaine du bâtiment, accessoires 
ou non, ayant un rapport direct ou indirect avec les activités principales prédécrites.

La société a également pour objet la vente de tous produits alimentaires, textiles ou cosmétiques. 
De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières, 
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou 
pouvant en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes 
sociétés ou associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à 
faciliter la réalisation ou le développement des opérations de la société.

La société peut exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303282*

Déposé

01-04-2014

0549891218

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.

La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le premier avril deux mille quatorze.

Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté 
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un / cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégralement souscrites au pair de cent 
euros (100,00 €) par part sociale, et libérées à concurrence d'un tiers au moyen d'apports en 
numéraire, le solde restant à libérer par les fondateurs comme suit : 

 Monsieur Antonio BESBORODKO, à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €);
 Monsieur Jordan BESBORODKO, à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €).

La société est gérée par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées et toujours 
révocables par l'assemblée générale des associés qui fixera leur nombre, la durée de leur mandat et 
leurs pouvoirs.

Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour 
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter 
la société à l'égard des tiers et en justice. 

Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils 
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée 
déterminée. 

En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son 
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand 
nombre de gérants ou d'un gérant unique. 

L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en 
frais généraux.

L'assemblée générale ordinaire des associés se réunira, même sans convocation, au siège social, le 
deuxième jeudi du mois de juin de chaque année, à dix-huit heures. 

L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la 
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à 
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de 
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en 
existe) seront invités à titre consultatif. 
Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au 
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des 
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.

Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra 
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de 
convocation. 

Tout associé inscrit au registre des parts sociales sera admis à l'assemblée, même si son droit de 
vote est suspendu pour défaut de libération de sa souscription malgré un appel régulier en vue de 
pareille libération. 

Les associés possédant indivisément des parts sociales seront également admis à l'assemblée mais 
devront désigner un mandataire unique pour participer en leur nom aux délibérations et aux votes 
sous peine de suspension du droit de vote. Nu-propriétaire et usufruitier titulaires d'une part seront 
également admis à l'assemblée mais le droit de vote afférent à cette part sera exercé exclusivement 
par l'usufruitier. 

Tout associé pourra se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, à condition que celui-ci 
soit agréé par le ou les gérants. Ce mandataire pourra être un tiers, même non associé. 

Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple 
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée 
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts 
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote. 

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un 
décembre suivant. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le premier exercice social commencera le premier avril deux mille quatorze, jour de l'acquisition de 
la personnalité juridique, pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.

Le bénéfice net de la société après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal, 
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale qui pourra décider, sur proposition de la 
gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve extraordinaire, de prévision, à la 
constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital. 

En cas de dissolution, après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera 
partagé entre les associés au prorata du nombre de parts sociales détenues. 

L'assemblée générale a désigné aux fonctions de gérant unique pour une durée indéterminée, 
Monsieur BESBORODKO Antonio préqualifié, qui accepte. 

Il exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts sous sa seule signature. 
Son mandat sera gratuit, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure. 

Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire. 

Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de BNP 
Paribas Fortis conformément au Code des Sociétés. 

Déposée en même temps : 
- Expédition de l'acte de constitution

Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.

Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


