





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): INFIRMIERE DESCAMPS VIRGINIE
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité 
limitée

Siège : 1421 Braine-l'Alleud, Rue de l'Ancienne Forge 7
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le quatre février deux mille quatorze

Il résulte que : 

Mademoiselle DESCAMPS Virginie, née à Uccle le vingt-huit avril mille neuf cent nonante et un (NN 
910428-296-27), domiciliée à 1440 Braine-le-Château (Wauthier-Braine), Chaussée de Tubize(W-B), 
40/0101.

a constitué une Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination " INFIRMIERE DESCAMPS VIRGINIE ".

Le siège social est établi à 1421 Braine-l'Alleud (Ophain-Bois-Seigneur-Isaac), Rue de l'Ancienne 
Forge, 7.

La société a pour objet toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la dispensation
de soins de santé tels que généralement dispensés par les infirmiers et infirmières à domicile ou 
dans les maisons de repos, y compris les techniques connexes actuelles ou à venir, et toutes autres 
activités intéressant la profession d’infirmier, et notamment l’achat, la vente, la location, la 
distribution de tous appareils ou produits de soins de santé et accessoires de bien-être et de 
protection, en ce compris la faculté de recevoir toutes sommes provenant de la dispensation de 
soins de toutes personnes ou tous organismes.

De plus, la société pourra effectuer toutes opérations financières, mobilières ou immobilières 
pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter 
l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes sociétés ou 
associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à faciliter la 
réalisation ou le développement des opérations de la société.

La société est constituée pour une durée illimitée.

Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par cent (100) parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième de l'avoir social 
intégralement souscrit au pair de cent quatre-vingt-six euros (186 €) par part sociale et libéré à 
concurrence de deux tiers au moyen d'apports en numéraire, le solde restant à libérer par le 
fondateur. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301319*

Déposé

04-02-2014

0545768817

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est gérée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, 
associées ou non, nommées et toujours révocables par l'assemblée générale des associés ou par 
l'associé unique exerçant les droits de l'assemblée générale. 

Dans ce dernier cas, l'assemblée générale ou l'associé unique, lors de la nomination du ou des 
gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 

Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour 
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter 
la société à l'égard des tiers et en justice. 

Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils 
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée 
déterminée. 

En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son 
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand 
nombre de gérants ou d'un gérant unique. 

L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en 
frais généraux.

Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à 
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. 

Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont 
consignées dans un registre tenu au siège social. 

L'assemblée générale se réunit chaque année le trente et un du  mois de mai, à dix-huit heures. 
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation, les comptes 
annuels. 
L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la 
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à 
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de 
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en 
existe) seront invités à titre consultatif. 

Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au 
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des 
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.

Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra 
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de 
convocation. 

Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple 
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée 
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts 
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote. 

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un 
décembre suivant.

Le premier exercice social commence le quatre février deux mille quatorze, jour de l'acquisition de la 
personnalité juridique, et se termine le trente et un décembre deux mille quatorze.

Le bénéfice net de la société, après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal, 
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale ou de l'associé unique qui pourra décider, le cas 
échéant sur proposition de la gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve 
extraordinaire, de prévision, à la constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital. 

La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'associé unique ou l'assemblée générale 
aura les droits les plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et 
émoluments et fixer le mode de liquidation. 

Après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera attribué à l'associé unique 
ou, s'il y a plusieurs associés, sera partagé entre les associés au prorata du nombre de parts 
sociales détenues par chacun. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Tous engagements souscrits par le fondateur préqualifié au nom ou pour compte de la société en 
formation depuis le 01.01.2014, sont expressément repris par la société et réputés avoir été 
souscrits par elle-même. 

L'associée unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, s'est désignée elle-même 
comme gérant unique de la société. 

Elle exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts sous sa seule signature. 
Son mandat sera gratuit sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure. 

Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire

Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de Belfius 
Banque conformément au Code des Sociétés. 

Déposée en même temps : 
- Expédition de l'acte de constitution

Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement en vue de la publication au 
Moniteur belge.

Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


