





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ATENSO

Rue Jonniaux 23
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 11 décembre
2014, que :
Monsieur Guy de SAN, domicilié à 1040 Etterbeek, rue Jonniaux, 23.
A décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination " ATENSO "
dont le siège social est établi à 1040 Etterbeek, rue Jonniaux, 23, au capital social de dix-huit mille
six cents Euros représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui
sont souscrites en espèces et au pair par le comparant.
Le comparant déclare et reconnaît :
l. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été entièrement libérées
Il arrête les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " ATENSO "
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1040 Etterbeek, rue Jonniaux, 23.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision du gérant. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où le gérant le jugera utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
-le management consulting, comprenant le conseil en stratégie, organisation et innovation,
communication, le conseil en gestion des ressources humaines, techniques, financières et
informatiques, dans les secteurs privés et publics ;
-le développement des ressources humaines et de la  performance, comprenant l’analyse et la
constitution d’équipes dirigeantes, l’organisation de consultations individuelles et de séminaires de
groupe, la mise sur pied d’évènements et de formations.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
Elle pourra exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle a également pour objet toutes opérations relatives directement ou indirectement à l’achat, la
vente, échange, louer, sous-louer, valoriser, transformer lotir et réaliser tous les biens immeubles,
prendre ou renoncer aux droits d’options pour l’achat de biens immeubles, gérer ou administrer les
biens immeubles ou les société immobilières, l’expertise, la représentation et leasing concernant les
biens immeubles, ou tous autres généralement quelconques dans le sens le plus large.
La société peut, généralement, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles financières,
mobilières et immobilières, se rapportant directement ou non à son objet social et pouvant favoriser
la réalisation de celui-ci. La société peut travailler pour compte de tiers, et peut prendre des
participations et s'intéresser dans d'autres entreprises, ayant un intérêt pour elle, et ce de quelque
façon que ce soit.
(...)

 *14312414*
Déposé
11-12-2014

0506760563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents Euros représenté par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100 entièrement libérées.
(...)
Article 8.
La société sera administrée par un gérant ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Il a de ce chef la signature sociale. En cas de pluralité de gérants, ils pourront agir ensemble ou
séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées au gérant et portées aux frais généraux, indépendamment de
tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par des
mandatai¬res de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas géné¬raux.
L'assemblée peut en outre déléguer la gestion commerciale et ou technique à toute personne de son
choix.
Article 9.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le premier lundi du mois de juin à dix-huit heures.
(...)
Article 10.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 11.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 12.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opèrera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 13.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille quinze.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
D. (...)
E. Gérant.
Le constituant décide de ne nommer qu'un seul gérant et désigne en cette qualité et pour une durée
indéterminée      
Monsieur Guy de SAN, prénommé, qui accepte.
Il exercera son mandat à titre gratuit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


