





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LA CUVE A BIERE NAMUR

Rue des Brasseurs 108
5000 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le vingt-
trois octobre deux mille quatorze :
1° Associés :
1) Monsieur RICHIR Maxime François Ghislain, né à Namur, le cinq mars mil neuf cent quatre-vingt-
un, domicilié à Namur, rue Ruplémont, 12 ;
2) Monsieur HENRI Yves Roger Christian Ghislain, né à Namur le six août mil neuf cent soixante-
trois, domicilié à Annevoie-Rouillon commune d’Anhée, rue Marly, 9
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : La cuve à bière Namur
4° Siège social : Namur, rue des Brasseurs, 108.
5° Objet social : La société a pour objet toutes les activités et opérations liées directement ou
indirectement au secteur Horeca et les activités y accessoires, tant en Belgique qu’à l’étranger et
notamment l’exploitation de bars, tavernes, auberges, maisons de café, débits de boissons, l’achat et
la vente de boisson, ainsi que toutes les activités de traiteur, l’organisation d’évènement, de
séminaires, de congrès et la prestation de services y accessoire.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et im-mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros, représenté par cent parts sociales sans désignation
de valeur, représentant chacune un/centième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en
espèces à concurrence d’un/tiers.
Il reste donc à libérer par Monsieur RICHIR Maxime une somme de six mille trois cent vingt-quatre
euros et par Monsieur HENRI Yves  une somme de six mille septante-six euros.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque BNPPARIBAS FORTIS.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.

 *14309916*
Déposé
23-10-2014

0564969768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier janvier/trente et un décembre de chaque année.
Premier exercice social : du  vingt-trois octobre deux mille quatorze au trente et un décembre deux
mille quinze.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le quinze du mois de juin, à onze heures, avec remise au
premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura lieu en deux
mille seize.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur RICHIR Maxime, prénommé, sans limitation de la durée de son
mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
Conformément à l'article 60 du code des sociétés, les associés ont décidé de reprendre tous les
engagements contractés au nom de la présente société alors en formation, depuis le premier octobre
deux mille quatorze.
En conséquence, les signataires de ces différents engagements sont dégagés de toute
responsabilité juridique encourue du chef de la conclusion de ces engagements.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
 
 
                                                             (s) JS.LAMBIN Notaire
Mention
- Expédition de l’acte du 23 octobre 2014;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


