





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :
Dénomination (en entier): ARLO

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue de Broqueville 245
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION  -  STATUTS  -  NOMINATIONS

Il résulte d'un acte reçu par Maître Yves TYTGAT, notaire associé à Gent le premier avril deux mille quatorze
que:
Monsieur LHOIST Arthur Charles André Marie Ghislain, domicilié à 6953 Nassogne (Forrières), Rue de 
Rochefort 13.
Il a été constitué une société privée à responsabilité limitée "ARLO" à 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, de 
Broquevillelaan 245;
* La société a pour objet:
- la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans des sociétés belges ou étrangères;
- la détention, la gestion, le contrôle et le développement de ses participations ou des sociétés;
- accorder toute assistance par le biais de prêts, garanties ou de toute autre manière à ses filiales ou à des 
sociétés dans lesquelles elle détient une participation directe ou indirecte, ou toute autre société contrôlée 
directement ou indirectement par l'associé de la Société.
La société peut en particulier:
- avancer, prêter, souscrire à ou acquérir tous instruments de dette, avec ou sans sûreté, émis par une entité 
belge ou étrangère;
- accorder toutes garanties, tous nantissements ou toutes autres formes de sûreté pour l'exécution de tous 
contrats ou obligations de la Société ou de Sociétés Affiliées.
Et tout ce qui s'y rapporte de près ou de loin.
La société peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de son objet social.
La société peut en général poser tous actes commerciaux, industriels, financiers, mobiliers ou immobiliers qui 
se rapportent de près ou de loin à son objet social ou qui peuvent en favoriser en tout ou en partie sa 
réalisation.
Elle peut participer par voie d'apport, fusion, souscription ou autre intervention à toute société existante ou à 
créer en Belgique ou à l'étranger et dont l'objet social est similaire ou accessoire au sien.
Cette énumération est exemplative et non limitative et doit être comprise dans son sens le plus large.
Elle peut accomplir la fonction ou le mandat de gérant ou d'administrateur (délégué) ou liquidateur d'autres 
sociétés.
Elle peut se porter garant pour ses propres gérants, associés ou autres sociétés ou personnes.
L'objet peut être changé par décision de l'Assemblée Générale, tenue en présence d'un Notaire en moyennant 
les prescriptions du Code des Sociétés.
La société est liée par les actes accomplis par les gérants, même si ces actes excèdent l'objet social à moins 
qu'elle ne prouve que le tiers savait que l'acte dépassait l'objet social ou qu'il ne pouvait l'ignorer, compte tenu 
des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à constituer cette preuve.
* La société est constituée pour une durée illimitée, et elle débute ses activités le jour de sa constitution.
* Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR). Il est représenté par mille 
huit cent cinquante-cinq (1.855) parts égales sans mention de valeur.
 Le capital est entièrement souscrit et libéré par le fondateur.
 Chaque part donne droit à une même quote-part dans la répartition des bénéfices et du produit de la 
liquidation.
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants.
 Chaque gérant peut, conformément au Code des Sociétés, poser tous les actes utiles ou nécessaires à la 
réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et chaque gérant représente la 
société vis à vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant.
La fonction de gérant implique que chacun d'entr'eux peut effectuer seul toutes formalités postales et donc 
entr'autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, recevoir tous envois recommandés, des mandats 
postaux et autres (choses) et donc en général effectuer toutes formalités avec la Régie des Postes.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303290*

Déposé

01-04-2014

0549871917

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les gérants ont le droit pour certaines actions ou fonctions de donner procuration à un ou plusieurs d'entr'eux 
ou à un tiers afin d'agir séparément.
 Est nommé gérant non-statutaire pour la durée de la société avec pouvoir de représentation générale de la 
société:
Monsieur LHOIST, Arthur, domicilié à 6953 Nassogne, Rue de Rochefort,Forrières 13, qui déclare accepter.
Le mandat du gérant sera exercé gratuitement, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue le troisième jeudi du mois de juin à 20 heures au 
siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même heure.
 La première assemblée générale annuelle aura lieu pendant l'année qui suivra la fin du premier exercice.
 Chaque part sociale donne droit à une voix.
 L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Si la loi impose obligatoirement une date de clôture, l'exercice social courant sera automatiquement prolongé 
jusqu'à cette date.
 Le premier exercice social commence le jour de la constitution et se terminera le 31 décembre 2015.
En application de l'article 60 du Code des Sociétés, les comparants déclarent explicitement, à l'occasion de 
cette constitution, que la société reprend tous les droits et obligations qui découlent des actes, posés avant la 
constitution en son nom et pour son compte, depuis le 1er janvier 2014, et ceci sous la condition suspensive du 
dépôt d'un extrait de l'acte de constitution au greffe du tribunal de commerce dans le ressort judiciaire dans 
lequel la société a son siège social, et ce en application de l'article 2 du Code de Sociétés.
Sur les engagements, prises dans cette intervalle, l'article 60 du Code de Sociétés et d'application, et, seront, 
une fois la société a acquis la personnalité juridique, ratifiés.
 La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pourcent pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pourcent du capital social;
- une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera nécessaires.
Le solde, s'il y en a un, sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts sociales.

PROCURATION
Il est donné pouvoir spécial au gérant, avec pouvoir de déléguer, afin d'accomplir les formalités suivantes:
- l'inscription de la société à la Banque Carrefour d'Entreprises;
- l'inscription de la société en vue de son assujettissement à la Taxe sur la Valeur Ajoutée;
à cette fin, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et faire tout ce qui est nécessaire sur 
présentation d'une simple copie du présent acte.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME D’UN ACTE NON-ENREGISTRE, DONT LE SEUL BUT EST 
SON DEPOT AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE 
Stijn RAES,
notaire associé.

Déposées en même temps:
- expédition de l'acte
- procuration
- attestation bancaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


