





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

C3M.consult

Drève d'Ormes 30
4260 Braives

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le notaire Benoît CARTUYVELS, à Braives, le 25 août 2014, délivré avant
enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge, contenant constitution d’une société.
- FONDATEURS:
1/ Monsieur COLLES Michel (prénom unique), né à Watermael-Boitsfort le 20 octobre 1959 (NN
59.10.20-207.17) ;
2/ Et son épouse, Madame MARTINEZ GONZALEZ Amélia (prénom unique), née à Godonès
(Espagne) le 28 septembre 1961 (NN 61.09.28-302.28).
Domiciliés ensemble à 4260 Braives, Drève d’Ormes, 30.
Mariés à Liège le 24 avril 1982 sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage ; régime non
modifié à ce jour ainsi qu’ils le déclarent.
- FORME - DENOMINATION: La société commerciale a adopté la forme de la société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée « C3M.consult  ».
-  SIEGE: Le siège social est établi à 4260 Braives, Drève d’Ormes, 30.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
- OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
A Consultance
1/    La consultance et l’assistance technico-administrative ; la consultance en matière de gestion,
management et marketing ; la consultance en matière de gestion de personnel, y-inclut le
recrutement, la sélection, la formation et l’entrainement ; la consultance en matière d’achat et de
vente, d’importation et exportation, d’activités de trading, y-inclus le commerce en gros et en détail ;
la gestion d’associations et institutions, tant en Belgique qu’à l’étranger ;
B Fabrication et vente de textiles, céramiques et meubles
2/    La fabrication, la vente en gros et au détail d’articles textiles confectionnés et notamment de
linge de lit, et de table, d’articles textiles à usage domestique, linge de toilette ou de cuisine,
édredons, couvertures, couvre-lits, coussins, poufs, oreillers, sac de couchage, rideaux, tours de lit,
stores, housses pour meubles, bâches, tentes, voiles pour embarcations, housses amovibles pour
voitures, machines ou mobilier ; fabrication de drapeaux, banderoles, bannières ;
3/    La fabrication, la vente en gros et au détail d’autres textiles techniques et industriels et
notamment d’étiquettes, écussons, d’articles ornementaux : tresses, glands, floches, etc …
4/    La fabrication, la vente en gros et au détail de vêtements et notamment de vêtements en cuir ;
de vêtements de travail ; de vêtements de dessus et de dessous pour hommes, femmes et enfants à
partir de matériel produit ou non par le fabricant tels tissus, étoffes à mailles, non-tissés, etc… ; de
vêtements et accessoires : chapeaux, bonnets, chapeaux en fourrure, gants, ceintures, châles,

 *14307546*
Déposé
26-08-2014

0560736313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cravates, filets à cheveux, etc…
5/    La fabrication, la vente en gros et au détail d’articles de voyage, de maroquinerie et de sellerie et
notamment d’articles similaires en cuir naturel, reconstitué ou tout autre matériau : matières
plastiques, textiles, cartons, etc…
6/    La fabrication, la vente en gros et au détail d’articles céramique à usage domestique ou
ornemental et notamment de vaisselle et autres articles de ménage en porcelaine, de statuettes et
autre objets d’ornementation en porcelaine ou céramique, de vaisselle et autres articles de ménage
en faïence, grès ou terre commune ;
7/    La fabrication, la vente en gros et au détail de meubles de bureau et de magasin et notamment
de meubles de bureau et d’atelier, meubles pour restaurants, écoles, églises, meubles spéciaux pour
magasins, bureau et atelier autres qu’en métal (comptoir, présentoirs, rayonnages, etc…) ;
8/    La fabrication, la vente en gros et au détail d’autres meubles, notamment de sièges
d’ameublement et parties de sièges ; finissage des sièges par opérations telles que le rembourrage,
fabrication et finissage (y compris capitonnage, mise en peinture, vernissage, etc…) de meubles
utilisés dabs les chambres à coucher, salles à manger et séjour ;
9/    La fabrication, la vente en gros et au détail d’articles de bijouterie de fantaisie et articles
similaires, ni plaqués ni doublés de métaux précieux ; bijoux contenant des pierres artificielles ;
C Intermédiaire du commerce
10/ Intermédiaire du commerce en meubles, articles de ménage et quincaillerie et notamment en
articles de papeterie, journaux, livres et magazines, en montres, articles de métaux précieux et
bijoux, en articles de sport et matériel de camping, jeux et jouets ; en textiles, habillement, fourrures,
chaussures et articles en cuir et produits divers ;
D Commerce
11/  Commerce de gros et de détail d’articles d’habillement et de chaussures ; d’articles de
parfumerie, produits de beauté et d’hygiène ; d’articles d’horlogerie et de bijouterie ;
12/ Commerce de détail de meubles, d’appareils d’éclairage et d’autres articles de ménage ; de
parfumerie et produits de beauté ; de bijouterie fantaisie, gadget, etc … et de biens neufs ou
d’occasion (antiquité, objets d’art anciens) ;
E Conseil
13/ Conseil en relations publiques et communication et notamment conseils et assistance
opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et de la communication ;
F Divers
14/ Activités spécialisées en design et notamment décoration d’intérieur, décoration d’étalage,
activités d’étalagiste, conception de showrooms, etc…
15/ Activités photographiques et notamment tournage de reportages vidéo sur des mariages et
autres évènements similaires ;
16/ Traduction et interprétation ;
17/ Activités des agences de placement de main-d’œuvre et notamment la recherche et la sélection,
l’orientation et le placement de personnel à l’intention de l’employeur ou du demandeur d’emploi :
formulation des descriptions de postes ; sélection et examen des candidats, vérification des
références, etc…
18/ Activités des agence de voyage et notamment la fourniture d’informations et de conseils en
matière de voyages ; organisation de voyages et d’excursions de courte durée, organisation de
voyages personnalisés, de l’hébergement  et du transport des voyageurs et des touristes ;
19/ Activité de sécurité privée, et notamment les activités de surveillance, de garde, et autres
protection des personnes ou des biens : gardes du corps, surveillance d’habitations, bureaux, usines,
etc… ; transport de fonds et d’objets précieux ; dressage de chiens de garde ;
20/ Activités des centres d’appels ;
21/ Organisation de salons professionnels et congrès ;
22/ Transport par ambulance ;
23/ Exploitation d’aérodromes de tourisme ; Activités liées aux régates, ski nautique, jet ski,
deltaplane, vol à voile, en ULM, en avion de tourisme ou de sport, etc…
24/ Activités des organisations professionnelles ;
25/ Réparations de meubles et équipements du foyer ; rénovation et restauration de meubles ;
réparations de vêtements et autres articles textiles ainsi que petites retouches à ces articles
lorsqu’elles sont faites en liaison avec le nettoyage ;
26/ Soins de beauté et notamment conseils en beauté et soins du visage : massage faciaux,
traitement antirides, maquillages ; soins de la peau et épilation, soins de manucure et pédicure.
              Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle  en
faveur de toute personne ou société liée ou non.
              Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
              Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités.
              La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
- DUREE: La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €). Il est divisé en cent
(100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/ centième de l’avoir social.
-SOUSCRIPTION - LIBERATION : Les comparants déclarent que les cent (100) parts sociales sont
souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 €) chacune, comme suit :
par Monsieur COLLES Michel, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit
cinquante (50) parts sociales
par Madame MARTINEZ GONZALEZ Amélia, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300
€), soit cinquante (50) parts sociales
Ensemble : cent (100) parts sociales représentant l’intégralité du capital social.
     Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à
concurrence de deux tiers par un versement en espèces, de sorte qu’un montant de douze mille
quatre cents euros se trouve à la disposition de la société.
     Par conséquent, les comparants déclarent que le solde du capital souscrit, soit le tiers du capital,
doit encore être libéré comme suit :
par Monsieur COLLES Michel, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €),
par Madame MARTINEZ GONZALEZ Amélia,  à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €),
Ensemble : six mille deux cents euros (6.200,00 €), représentant le solde du capital non encore
libéré.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré, à savoir douze mille quatre cents euros (12.400,00
€) a été déposé conformément au Code des Sociétés sur le compte numéro BE16 3631 3800 5374
ouvert auprès de ING et que cet organisme lui a transmis une attestation bancaire dudit dépôt. 
-RESERVE -BENEFICE: Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
 -BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est
attribuée.
- POUVOIRS DU GERANT: Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L’assemblée générale anuelle se réunit chaque année le
premier vendredi du mois de juin à vingt heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
     Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Les statuts peuvent déterminer les formalités à accomplir pour être admis à l’assemblée générale
(Art. 270 C. soc.).     Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs
dévolus à l’assemblée générale.  Il ne peut les déléguer.
     Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
- EXERCICE SOCIAL: L’exercice social commence le premier  janvier et finit le trente et un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décembre.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes:
1. Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait au greffe du tribunal de
commerce compétent et se terminera le trente et un décembre deux mille quinze.
2. La première assemblée générale annuelle se tiendra à la date statutaire en deux mille seize.
3. Est désigné en qualité de gérant de la société :
Monsieur COLLES Michel, né à Watermael-Boitsfort le 20 octobre 1959 (NN 59.10.20-207.17),
époux de Madame Amélia MARTINEZ, domicilié à 4260 Braives, Drève d’Ormes, 30.
Il est nommé en qualité de gérant non statutaire jusqu’à révocation et peut engager valablement la
société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
       Tous pouvoirs sont donnés à Monsieur COLLES Michel, prénommé, conformément à l’article 60
du Code des sociétés, pour prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation
de l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
       Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
4. L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire vu que la société ne remplira pas les
conditions l'y obligeant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT DANS LE
SEUL BUT D’ETRE DEPOSE PAR VOIE ELECTRONIQUE, Benoît CARTUYVELS, notaire.
Envoyée en même temps : expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


