





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): RISEUP
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1310 La Hulpe, Avenue Paule 17
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Matthieu Van Molle, Notaire à Ittre, il résulte que :

1°Monsieur JANSSENS DE VAREBEKE Anthony François Etienne Peter, né à Bruges, le vingt avril 
mille neuf cent septante-sept,domicilié à 1560Hoeilaart, Jan Baptist Denayerstraat 2, numéro du Registre 
national 770420-005-70.

2°Monsieur JANSSENS DE VAREBEKE Serge Fernand Maurice Marie Corneille, né à Bruges, le 
premier septembre mille neuf cent quarante-sept,domicilié 35, Dongzhimenwai Main Street B 1503, Beijing 
100027 (Chine), numéro du Registre national 470901-275-66.

1/ ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et d'arrêter les 
statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée "RISEUP", ayant son siège à 1310 La Hulpe, 
Avenue Paule, 17, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) euros, représenté par cent parts 
sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100e) de l'avoir social.

2/ Ils déclarent que les 100 parts sont souscrites en espèces, au prix de 186,00 euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Anthony Janssens de Varebeke à concurrence de 18.414,00  euros, soit 
nonante-neuf parts: 99,-
- par Monsieur Serge Janssens de Varebeke, à concurrence de 186,00 euros, soit une part: 1,-

Ensemble : à concurrence de dix-huit mille six cents euros, soit pour cent parts: 100,-

Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un/cinquième au 
moins, l’ensemble des parts étant libéré à concurrence de six mille deux cents euros en tout, par un versement 
en espèces effectué au compte numéro 001-7156178-79 ouvert au nom de la société en formation auprès de 
BNP Paribas Fortis.

3/ Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier dans lequel ils justifient le caractère suffisant du 
montant du capital social de la société à constituer, conformément à l'article 225 du Code des sociétés, ainsi 
que l’attestation bancaire de dépôt des fonds libérés.

Ils déclarent à cet égard que le notaire instrumentant les a informés des conséquences de l'article 229 5° du 
Code des Sociétés, relatif à la responsabilité des fondateurs lorsque la société est créée avec un capital 
manifestement insuffisant.

Une copie de ce plan financier pourra être transmise au Tribunal de Commerce compétent, dans les conditions 
prévues par le Code des sociétés.

B.- STATUTS

ARTICLE 1 - FORME

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300370*

Déposé

09-01-2014

0543964419

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.

ARTICLE 2 - DÉNOMINATION
La société est dénommée RISEUP.

ARTICLE 3 - SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1310 La Hulpe, Avenue Paule, 17.
II peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région 

de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, 
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

ARTICLE 4 – OBJET
La société a pour objet commercial, pour le compte d’autrui, par elle-même ou en participation, les 

activités:

-la consultance, l’aide et le conseil aux institutions, associations privées et publiques, avec ou sans but 
de lucre, de toute taille, de tout secteur et de toute nationalité, sur toute question relative à la conduite, au 
développement et au redressement. NACE 2008 70220 P

La société sera principalement active dans les secteurs de l’informatique, de l’analyse, de la gestion de 
projets.

Elle posera des actes de management, incluant le conseil et la maintenance.

Cet objet inclura aussi :
La programmation informatique NACE 2008 62010 U
Le conseil informatique NACE 2008 62020 P
La société pourra exercer des mandats d’administrateur avec ou sans participation NACE 2008 6420011 

P
La conception et la réalisation de projets informatiques et de toute technologie de l’information NACE 

2008 7112101 P.

La société aura aussi pour objet civil, tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion pour son compte 
propre, de tous ses biens ou droits, mobiliers et immobiliers.
Cet objet vise notamment la location, le leasing, l’aménagement, l’exploitation, la transformation, la 
viabilisation, le lotissement et/ou la valorisation de tous ces biens ou droits immobiliers, en Belgique et/ou à 
l’étranger.

Elle peut hypothéquer ses immeubles. 

Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
Elle peut s’intéresser par tous les moyens à toutes affaires, entreprises ou société dont l’objet social est 
identique, connexe ou analogue au sien, ou qui sont de nature à favoriser les développements de son entreprise 
ou l’écoulement de ses produits.  La société peut, tant en Belgique qu’à l’étranger, réaliser toute activités ou 
opérations nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet.

Elle peut également consentir ou garantir tous prêts.

ARTICLE 5 - DURÉE
La société est constituée pour une durée une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 

modification des statuts.

ARTICLE 6 - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) euros. II est divisé en 100 parts sans 
valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100e) de l'avoir social.

ARTICLE 7 – INDIVISIBILITE DES TITRES
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l’exercice des droits accordés aux associés, qu’un seul propriétaire pour 

chaque titre.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si le titre fait l’objet d’une copropriété, la société a le droit de suspendre l’exercice des droits y afférents 
jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d’un titre, les droits y afférents sont exercés par 
l’usufruitier.

ARTICLE 8 - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS

A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, 

au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.

B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 

précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, 
à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra âtre envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme en référé. II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et 
l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

ARTICLE 9 - REGISTRE DES PARTS
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers 

intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions 
de parts.

ARTICLE 10 - GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation 

de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 

pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

ARTICLE 11 - POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non

ARTICLE 12 - RÉMUNÉRATION
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.

ARTICLE 13 - CONTRÔLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 25 du Code des sociétés, il n'est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire. II peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

ARTICLE 14 -ASSEMBLÉES GÉNÉRALES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le  dernier vendredi du mois de juin, à 18 heures, au 
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à !'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative de 

la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Les convocations peuvent 
se faire aussi par courrier électronique. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

ARTICLE 15 - REPRÉSENTATION
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire porteur d'une 

procuration spéciale.

ARTICLE 16 - PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

ARTICLE 17 - PRÉSIDENCE - DÉLIBÉRATIONS – PROCÈS-VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et 

à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE 18  - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

ARTICLE 19- AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.

ARTICLE 20 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 

que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet; l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

ARTICLE 21 - ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.

ARTICLE 22 - DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.

C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater 

du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société 
acquerra la personnalité morale.

1 °- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2015.

3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur JANSSENS DE VAREBEKE Anthony .
II est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est rémunéré.

4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur

Engagements pris au nom de la société en formation

5°-. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 

entreprises depuis le 1er septembre 2013 par Monsieur Anthony Janssens de Varebeke précité, au nom de la 
société en formation.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.

6°- Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts :

A/ Mandat
Les comparants se constituent mandataires, et se donnent mutuellement  pouvoir de, pour eux et en leur 

nom ,conformément à l'article 60 du Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à 
la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements 
agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de mandataire).

B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les 

engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

7°- Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial Monsieur Charles Félix, domicilié à 
1440 Braine-le-Château, chaussée de Tubize, 135, avec faculté de subdélégation, et lui donnent pouvoir de, 
pour compte et au nom de la société, accomplir toutes les formalités administratives généralement quelconques 
en relation avec les immatriculations légales telles l’inscription de la société auprès d’un guichet d’entreprises, 
à la Banque Carrefour, administration de la TVA, ministère des affaires économiques.

Cependant, ce mandat n'aura d'effet qu’à partir du dépôt des statuts au Greffe du Tribunal de Commerce 
compétent.

Aux effets ci-dessus, signer les actes, documents, procès-verbaux et registres, élire domicile, substituer 
et en général faire tout ce qui est nécessaire ou utile à l’exécution du présent mandat, avec promesse 
d’approbation et ratification si nécessaire.

La présente délégation de pouvoirs ne saurait avoir en aucun cas pour conséquence de dessaisir  
Monsieur Anthony Janssens de Varebeke, qui pourra toujours user de ses pouvoirs de gérant, comme aussi 
révoquer à tout moment les pouvoirs conférés au mandataire ci-dessus désigné. 

Pour extrait analytique conforme.
Matthieu Van Molle, Notaire.

Déposée en même temps : expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


