





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Les Aquarellistes Francophones de Belgique

(en abrégé) : AFB

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Egide Winteroy 57

1082

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Berchem-Sainte-Agathe (Berchem-Sainte-Agathe (Bruxelles))

Les soussignés :                                                  
 
-    BRONZINI Marie-Jeanne, domiciliée 57, Rue E. Winteroy à 1082 Bruxelles, née le 26 juillet 1955 à Ougrée,
exerçant son mandat à titre gratuit
-    KLINKEMALLIE Francis, domicilié 184, Rue St. Eloi à 7141 Morlanwez, né le 20 janvier       1954 à
Watermael-Boitsfort, exerçant son mandat à titre gratuit

-    Michèle POELS, domiciliée 14, Avenue Claeterbosch – 1070  Bruxelles, née le 26    décembre 1954 à
Bruxelles, exerçant son mandat à titre gratuit
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit:

 

titre 1er - Dénomination, siège social, but, durée

Art. 1. Dénomination
L'association est dénommée "Les Aquarellistes, Francophones, de Belgique", en abrégé "AFB" .
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents émanant de I‘association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots "association
sans but lucratif" ou de l’abréviation "ASBL", avec I‘indication précise de I ‘adresse du siège de I ‘association.
 
Art. 2. Siege social
Son siège social est établi dans I‘arrondissement judiciaire de Bruxelles à 1082, Bruxelles, 57, rue E.Winteroy.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 3. But
L'association a pour but de :
Promouvoir et encourager I‘art de I‘aquarelle en Belgique et à l’étranger par les activités suivantes : organisation
d'expositions, de concours, de conférences, de formations, de démonstrations, voyages d'études, de visites de
musées et de toute autre activité se rapportant à la diffusion de cet art.
L'association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres.
Elle peut faire tout acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou

 *14303222*

Déposé

31-03-2014

0549843510

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
Art. 4. Durée de I ‘association
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
Titre II - Membres
 
Art. 5. Composition
L'association est composée de membres effectifs, de membres adhérents, de membres sympathisants, de
membres d'honneur, de membres bienfaiteurs. Le nombre de membres adhérents est illimité. Le nombre de
membres effectifs ne peut être inférieur à 3 et ne peut dépasser 10.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents
statuts.
 
Art. 6. Membres effectifs
Sont membres effectifs, les comparants au présent acte et toute personne physique ou morale qui adresse une
demande écrite et motivée au conseil d'administration et dont la candidature est acceptée par le conseil
d'administration statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés.
 
Pour devenir membre effectif, il faut remplir les conditions suivantes :
- être aquarelliste et exercer cette activité régulièrement
-- être francophone, belge ou d'origine belge.
 
La décision d'admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par le conseil d'administration. Elle
est portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire.
 
Art. 7. Autres catégories de membres
Les autres types de membres peuvent être :
-   Membres adhérents : les personnes physiques ou morales qui souhaitent aider l'association ou participer à ses
activités et qui s'engagent à en respecter le règlement d'ordre intérieur, les statuts ainsi que les décisions prises
conformément à ceux-ci.
La personne qui souhaite devenir membre adhèrent adresse une demande écrite au conseil d'administration
dans laquelle elle exprime clairement son intention de devenir membre adhèrent. La candidature est acceptée
par le conseil d'administration statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés.
-   Membres d'honneur : les personnalités qui mettent leur notoriété au service de l'association. Ce titre est
décerné par l’assemblée générale sur proposition du conseil d'administration. La candidature est acceptée par
l’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés. Nommés
pour une durée indéterminée, sous réserve de décision de l’assemblée générale (Art.8) ils ont le droit d'assister à
l’assemblée générale mais ils n'ont pas le droit de voter.

Membres sympathisants : les personnes qui ont fait un don plus ou moins important à l'association. Ce titre est
décerné par l’assemblée générale sur proposition du conseil d'administration. La candidature est acceptée par
l’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés. Nommés
pour une durée indéterminée, ils ont le droit d'assister à l’assemblée générale mais ils n'ont pas le droit de voter
sous réserve de décision de l’assemblée générale (Art.8).
 
- Membres bienfaiteurs : les personnes qui paient une cotisation plus élevée que les autres et/ou qui rendent des
services importants à l'association. Ce titre est décerné par l’assemblée générale sur proposition du conseil
d'administration La candidature est acceptée par L’assemblée générale statuant à la majorité simple des voix des
membres présents ou représentés. Nommés pour une durée de 1 an, ils ont le droit d'assister à l’assemblée
générale mais ils n'ont pas le droit de voter.
 
Art. 8. Démission, suspension et exclusion, membres réputés démissionnaires – décès
Tout membre effectif ou d'honneur / sympathisant / bienfaiteur est libre de se retirer de l'association en adressant
par écrit sa démission au conseil d'administration.
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix des membres présents ou représentés. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de
l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
L'exclusion d'un membre effectif requiert les conditions suivantes :
1.    La convocation régulière d'une assemblée générale ou tous les membres effectifs doivent être convoqués;
2.    La mention dans I‘ordre du jour de l’assemblée générale de la proposition d'exclusion avec la mention, au
moins sommaire, de la raison de cette proposition;
3.    La décision de l’assemblée générale doit être prise à la majorité des 2/3 des voix des membres effectifs
présents ou représentés mais aucun quorum de présence n'est exigé;
4.    Le respect des droits de la défense, c'est-à-dire I‘audition du membre dont l'exclusion est demandée, si celui-
ci le souhaite;
5.    La mention dans le registre de l'exclusion du membre effectif.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Toute décision concernant une personne devra impérativement être prise par vote secret.
L'exclusion d'un membre adhèrent ne peut être prononcée que par le conseil d'administration. Le président du
conseil d'administration peut interdire, jusqu'à la date de la prochaine réunion du conseil d'administration, la
participation d'un membre adhèrent aux activités et réunions organisées par l'association quand ce membre
adhèrent a porté gravement atteinte aux intérêts de l'association ou des membres qui la composent ou perturbe
sérieusement le bon déroulement des activités ou réunions organisées par l'association. Le président du conseil
d'administration informe le conseil d'administration de sa décision provisoire qui, lors de sa prochaine réunion,
adopte une décision d'exclusion ou de maintien de la qualité de membre adhérent.
 
Est réputé démissionnaire par l’assemblée générale :
-     le membre effectif qui n'assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à deux assemblées générales
consécutives.
-     le membre effectif ou adhèrent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le
     mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
-     Le membre effectif qui ne remplit plus les conditions exigées pour son admission aux articles 6 et 7.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
 
Art. 9. Registre des membres effectifs
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
Toutes décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
 
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale, du conseil d'administration, de même que tous les
documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d'administration. Les membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir accès. Le
conseil d'administration convient d'une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera
fixée dans un délai d'un mois à partir de la réception de la demande.

 
Titre III - Cotisations
 Art. 10. Cotisations
Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé par le
Conseil d’administration et ne peut dépasser 500 euros. En cas de non-paiement des cotisations qui incombent à
un membre, le conseil d'administration envoie un rappel par lettre ordinaire.
Si dans le mois de I‘envoi du rappel qui lui est adressé, le membre n'a pas payé ses cotisations, le Conseil
d’administration peut le considérer comme démissionnaire d'office. II notifiera sa décision par écrit au membre.
Cette décision est irrévocable.
  
Titre IV - Assemblée générale
 Art. 11. Composition
L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par le président du conseil
d'administration ou, à défaut, par le vice-président ou le plus âgé des administrateurs présents.
Les membres adhérents, d'honneur, sympathisants, bienfaiteurs peuvent y être invités, mais ils n'ont pas le droit
de vote.
 
 Art. 12. Pouvoirs
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle est notamment compétente pour:
-      la modification des statuts ;
-      l’exclusion de membres ;
-       la nomination et la révocation des administrateurs, des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs ;
-       la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une rémunération est attribuée ;
-      I'approbation des comptes et des budgets ;
-       la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et, en cas de
dissolution volontaire, aux liquidateurs ;
-      la dissolution volontaire de l'association ;
-      la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
-      la décision de la destination de I ‘actif en cas de dissolution de l'association ;
-       le cas échéant, l‘approbation du règlement d'ordre intérieur et ses modifications;
-      tous les cas exiges dans les statuts ;
-       la décision d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de l'association, tout administrateur,
tout vérificateur aux comptes, toute personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire désigné par
l'assemblée générale ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

-       la décision de considérer un membre comme réputé démissionnaire s'il n'assiste pas ou ne se fait pas
représenter à deux assemblées générales consécutives ;
-       la décision de considérer un membre comme réputé démissionnaire par défaut de paiement des cotisations
qui lui incombent ;
-       la décision de considérer un membre comme réputé démissionnaire s'il ne remplit plus les conditions
exigées pour son admission aux articles 6 et 7.
 Art. 13. Convocation - Assemblée générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l'assemblée générale ordinaire, une fois par an, au plus tard le 30
juin de l’année civile. L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration, par lettre ordinaire,
mail ou fax au moins huit jours avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la date, I‘heure, le lieu et
I‘ordre du jour.
Le conseil d'administration peut inviter toute personne à assister à tout ou partie de l'assemblée générale en tant
qu'observateur ou consultant.
Toute proposition signée par un vingtième des membres au moins doit être portée à I‘ordre du jour de
l'assemblée générale suivante.
 
Art. 14. Assemblée générale extraordinaire
Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil d'administration.
Les modalités et délais de convocation sont les mêmes que ceux prévus pour l'assemblée générale ordinaire.
L'assemblée générale doit également être convoquée par le conseil d'administration lorsqu'un cinquième au
moins des membres en fait la demande écrite. Dans ce dernier cas, le conseil d'administration convoque
l'assemblée générale dans les 21 jours de la demande de convocation. L'assemblée générale se tient au plus
tard le quarantième jour suivant cette demande.
 
Art. 15. Délibération
L'assemblée générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée sauf
dans les cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002, exige un quorum de
présences et un quorum de votes :
-      modification statutaire : quorum de présence de 2/3 des membres présents ou représentés - quorum de vote
de 2/3 des voix des membres présents ou représentés ;
-      modification du but de L’ASBL : quorum de présence de 2/3 des membres présents ou représentés - quorum
de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés ;
-      exclusion d'un membre : pas de quorum de présence - quorum de vote de 2/3 des voix des membres
présents ou représentés ;
-      dissolution de I'ASBL ou transformation en société à finalité sociale : quorum de présence de 2/3 des
membres présents ou représentés - quorum de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés.
Si le quorum de présence n'est pas atteint, une deuxième assemblée générale peut être convoquée. Les
décisions de cette assemblée générale seront valables, quel que soit le nombre de membres présents. La
deuxième assemblée générale pourra avoir lieu au minimum 15 jours après la première assemblée générale.
L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à I‘ordre du jour. Exceptionnellement, un
point non inscrit à I ‘ordre du jour peut être délibéré à condition que la moitié des membres soient présents ou
représentés à l'assemblée générale et que deux tiers d'entre eux acceptent d'inscrire ce point à I‘ordre du jour,
pour autant que ce point non inscrit ne porte pas sur une modification des statuts, la dissolution de l'association
ou l'exclusion d'un membre.
Le point "divers" ne recouvre que des communications dont la nature ne demande pas de vote.
 Art. 16. Représentation
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut détenir qu'une
procuration. Tous les membres effectifs ne peuvent toutefois participer aux votes de l'assemblée générale que
s'ils sont en règle de cotisation.
Les décisions sont prises à la majorité simple (la proposition qui obtient le plus grand nombre de voix et adoptée,
même si elle ne recueille pas la moitié des voix) des voix des membres présents ou représentés, sauf dans le cas
où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage des voix, la voix du président ou de son remplaçant est déterminante.
 
Art. 17. Modifications statutaires et dissolutions
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de I‘association ou la modification des
statuts que conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". II en est de même pour toute
nomination ou cessation de fonction d'un administrateur, d'une personne habilitée à représenter l'association,
d'une personne déléguée à la gestion journalière ou d'un vérificateur aux comptes.
  
Art. 18. Publicité des décisions prises par l'assemblée générale
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l'assemblée générale ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils
sont conservés dans un registre au Siège de l'association et peuvent y être consultés par tous les membres,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Titre V - Conseil d'administration
  
Art. 19. Nomination et nombre minimum d'administrateurs - Durée du mandat
L'association est administrée par un conseil d'administration de 2 membres minimum et 10 membres maximum,
nommés et révocables par l'assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs de l'association.
Toutefois, si seules trois personnes sont membres effectifs de l'association, le conseil d'administration n'est
composé que de deux personnes.
Le nombre d'administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l'assemblée générale.
Les membres du conseil d'administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l'assemblée
générale à la majorité absolue (la proposition est adoptée si elle obtient la moitié des voix plus une voix) des voix
des membres présents ou représentés.
 
La durée du mandat                                             
- est fixée 5 ans. Les administrateurs sortants sont rééligibles. En cas de vacance d'un mandat, un administrateur
peut être nommé à titre provisoire par l'assemblée générale. II achève dans ce cas le mandat de I‘administrateur
qu'il remplace. Tant que l'assemblée générale n'a pas procédé au renouvellement du conseil d'administration au
terme du mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de
l'assemblée générale.
 
Art. 20. Démission - suspension et révocation - décès
Tout administrateur est libre de démissionner à tout moment. Il doit signifier sa décision par écrit au président du
conseil d'administration. Un administrateur ne peut cependant laisser sa charge à I ‘abandon. II veillera donc à ce
que sa démission ne soit pas intempestive et ne cause aucun préjudice à l'association.
Le mandat d'administrateur est en tout temps révocable par l'assemblée générale convoquée de manière
régulière. La décision est prise à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés et par
bulletin secret. L'assemblée générale ne doit pas motiver ni justifier sa décision. Cette même assemblée générale
peut décider de suspendre temporairement un administrateur.
 
La qualité d'administrateur se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Art. 21. Composition
Le conseil d'administration désigne parmi ses membres un président, un secrétaire et un trésorier, qui
accompliront leur mission à titre gratuit.
Le président est chargé notamment de convoquer et de présider le conseil d'administration et l'assemblée
générale.
Le secrétaire est notamment chargé de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. II
procède au dépôt, dans les plus brefs délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée
notamment par la loi du 2 mai 2002 et ses arrêtés royaux d'exécution, au greffe du Tribunal de Commerce.
Le trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour
I‘acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la TVA et, le cas échéant, du dépôt des comptes au greffe du
Tribunal de Commerce ou à la Banque nationale de Belgique.
 Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
 
Art. 22. Fréquence des réunions
Le conseil d'administration se réunit des que les besoins s'en font sentir. II est convoqué par le président ou à la
demande de deux administrateurs au moins, par lettre ordinaire / mail / fax au moins huit jours avant la date de
celui-ci. La convocation doit préciser la date, I‘heure, le lieu et I‘ordre du jour. En cas d'empêchement du
président, il est présidé par le plus âgé des administrateurs présents.
Le conseil d'administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui parait nécessaire selon
les besoins et à titre consultatif uniquement.
Les décisions sont consignées dans un registre de procès-verbaux, signés par le président (et / ou le secrétaire).
Ce registre est conservé au siège social de l'association ou tous les membres peuvent, sans déplacement du
registre, en prendre connaissance.
 
Art. 23. Délibération
Le conseil d'administration délibère valablement des que la moitié de ses membres est présente ou représentée.
 
Art. 24. Représentation
Tous les administrateurs ont un droit de vote égal au conseil d'administration.
Tout administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur à qui il donne procuration écrite. Tout
administrateur ne peut détenir qu'une procuration.
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix des membres présents ou
représentés.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage des voix, le point est reporté au prochain conseil d'administration.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et au vote
sur ce point à I ‘ordre du jour.
 
Art. 25. Pouvoirs
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour I ‘administration et la gestion de l'association. Le
conseil d'administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d'administration.
 
II peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter I‘association en justice, tant en défendant qu'en demandant. II peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l'association.
 
Art. 26. Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une personne, faisant partie des administrateurs ou
pas.
Les pouvoirs de I‘organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration :
-       qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de I'ASBL,
-       qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas
l'intervention du conseil d'administration.
 
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d'administration.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d'administrateur, la fin du mandat
d'administrateur entraine automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
A titre indicatif, la gestion journalière comprend le pouvoir d'accomplir les actes suivants pour autant qu'ils
n'excèdent pas un montant de 1.000 euros, indexé conformément à l'évolution de I‘indice des prix à la
consommation, par projet, opération, décision ou paiement concernés :
-  prendre toute mesure nécessaire ou utile à la mise en œuvre des décisions du conseil            d'administration ;
-  signer la correspondence journalière ;
-  prendre ou donner tout bien meuble ou immeuble en location et conclure tout contrat de leasing et en donner
quittance;
-  effectuer tous paiements;
-  conclure tout contrat avec tout prestataire de service indépendant ou fournisseur de l'association, en ce
compris tout établissement de crédit, entreprise d'investissement, fonds de pension ou compagnie d'assurance;
-  faire et accepter toute offre de prix, passer et accepter toute commande et conclure tout contrat concernant
I‘achat ou la vente de tout bien meuble ou immeuble, en ce compris tous instruments financiers;
-  signer tous reçus pour des lettres recommandées, documents ou colis adressés à l'association.
Le conseil d'administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
Art. 27. Délégation à la représentation générale
L'association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par le président et / ou un
administrateur ou un tiers agissant en collège (tous ensemble), qui, en tant qu'organe, ne devront pas justifier vis-
à-vis des tiers d'une décision préalable et d'une procuration du conseil d'administration.
Ils peuvent notamment représenter l'association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en ce
compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en matières
sociales et fiscales; représenter l'association en justice tant en demandant qu'en défendant, procéder aux
formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d'administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d'administrateur.
Le conseil d'administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat confère à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l'association.
 
Art. 28. Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de ['exécution de leur mandat.
Les administrateurs exercent leur mandat à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés dans I‘accomplissement de
leur mission pourront être remboursés. Les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation
peuvent percevoir une rémunération qui sera fixée par le conseil d'administration.
 
Art. 29. Publicité des décisions prises par le conseil d'administration
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions du conseil d'administration,
sont signés par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils sont conservés dans un registre au

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

siège de l'association. Les convocations et procès-verbaux peuvent y être consultés par tous les membres
effectifs s'ils en justifient la raison sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil d'administration, et
que celle-ci est acceptée par le conseil d'administration. Les membres sont tenus de préciser les documents
auxquels ils souhaitent avoir accès. Le conseil d'administration convient d'une date de consultation des
documents avec les membres. Cette date sera fixée dans un délai d'un mois à partir de la réception de la
demande.
 
Art. 30. Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l'association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de leur date, en vue de leur publication aux "Annexes du Moniteur belge".
 
Titre VI - Dispositions diverses
Art. 31. Règlement d'ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale réunissant au moins la moitié
des membres et statuant à la majorité simple des voix des membres effectifs présents ou représentés.
 
Art. 32. Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier exercice débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2014.
 
Art. 33. Comptes et budgets
Les comptes de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à I ‘approbation
de l'assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
  
Art 34. Vérificateurs aux comptes
L'assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes, nommé pour 1 an et rééligible, charge de
vérifier les comptes de l'association et de lui présenter son rapport annuel.
 
Art 35. Dissolution de l'association
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses pouvoirs
et indiquera I‘affectation à donner à I‘actif net de I‘avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite
en faveur d'une ASBL ou une fondation privée ou publique, une association Internationale sans but ayant un but
similaire au sien.
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu'à I‘affectation de I‘actif net est déposée et
publiée conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 36. Compétences résiduelles
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est régi par la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Fait à Bruxelles, le 20/03/2014.

Lors de l'Assemblée Générale Constitutive du 20 mars 2014,il a été décidé à l'unanimité, de nommer les
administrateurs suivants : Mme Marie-Jeanne Bronzini en tant que Présidente et Secrétaire et M. Francis
Klinkemallie  en tant que Vice-Président et Trésorier de l'asbl.
La prochaine Assemblée Générale aura lieu avant le 30 juin 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


