





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DELICE GRILL

Rue de la Pépinière 8
6041 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, le 11 juillet 2014, en
cours d'enregistrement, il résulte que:
1/ Madame YU Xiaolan, née à Jiangxi (Chine), le 7 octobre 1966, Numéro National 661007-514-53,
domiciliée à Mons, rue des Capucins 58/1.
2/ Monsieur ZHAO Peishang, né à Zhejiang (Chine), le 15 août 1966, Numéro de Passeport
G47369352, domicilié à Castelfranco, via Palmiro Togliatti, 18.
3/ Madame SHU Xinxin, né à Qingtian (Chine), le 3 juin 1992, Numéro National 920603-528-95,
domiciliée à Bruxelles, rue des Bouchers 57.
4/ Monsieur JI Shouku, né à Zhejiang (Chine), le 6 octobre 1975, Numéro de Passeport G39322660,
domicilié à Castelfranco, via Palmiro Togliatti, 18.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination " DELICE GRILL ".
SIÈGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 6041 Gosselies, rue de la Pépinière 8.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger l'exploitation de restaurants, snacks bars, taverne, bar, débit de boissons,
crêperies, pizzerias, l'organisation de banquets ainsi que le commerce de restauration et de traiteur,
l'achat, la vente, la fabrication, la préparation de tous mets s'y rapportant destinés à être consommés
sur place ou à être emportés, ainsi qu'en général toute forme d'activité ayant un rapport quelconque
avec le secteur Horeca, en ce compris l’import-export.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
  Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en
tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement
de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
DURÉE.
Elle est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à cinquante mille euros (50.000,00 EUR) représenté par 500 parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces et libérées à
concurrence de 17.000 €.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité

 *14306557*
Déposé
15-07-2014

0555993805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée. A défaut
d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.                                           
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt et finira le trente et un décembre deux mil
quinze.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 1er lundi du mois de juin à 18 heures au
siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.                                      
GÉRANCE.
Est désigné en qualité de gérant non statutaire, Madame YU Xiaolan, née à Jiangxi (Chine), le 7
octobre 1966, Numéro National 661007-514-53, domiciliée à Mons, rue des Capucins 58/1.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Le mandat du gérant est rémunéré.
COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire-réviseur.
 
Pour extrait analytique conforme,
 
Cathy BARRANCO
Notaire à Genappe
 
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


