





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Espace Hêtre
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1470 Genappe, Chaussée de Charleroi 22
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE  à Grez-Doiceau, en date du 6 janvier 
2014, en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Madame SAMPERMANS Mélanie Sylvie J, épouse de Monsieur Karim Khedira, domiciliée à 
1470 Genappe, Rue de Charleroi, 22. 
2. Mademoiselle SAMPERMANS Charlotte Elisa J, célibataire, domiciliée à 1170 Watermael-
Boitsfort, Chaussée de La Hulpe, 392.
A. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société 
commerciale et d’arrêter les statuts d’une Société privée à responsabilité limitée dénommée 
« Espace Hêtre », ayant son siège social à 1470 Genappe, Chaussée de Charleroi, 22, au capital de 
vingt mille euros (20.000 EUR), représenté par 200 parts sociales sans désignation de valeur 
nominale.
Les comparants déclarent souscrire les 200 parts sociales, en espèces, au prix de 100 euros 
chacune, comme suit :
- par Madame  SAMPERMANS Mélanie : 100 parts sociales, soit 10.000,- euros ;
- par Mademoiselle  SAMPERMANS Charlotte : 100 parts sociales, soit 10.000,- euros. 
Soit ensemble 200 parts sociales ou l'intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée 
entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit vingt mille 
euros (€ 20.000,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la Banque BELFIUS .
Une attestation de ladite banque en date du 20 novembre 2013, justifiant ce dépôt, a été remise au 
notaire soussigné par les comparants.
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « Espace Hêtre ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1470 Genappe, Chaussée de Charleroi, 22 .
OBJET
La société a également pour objet , tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou 
pour compte de tiers toutes activités se rapportant :

 la location, la mise à disposition,  l’investissement, l’exploitation et la gestion de salles de 
bureaux notamment pour la consultation médicale, paramédicale et thérapeutique ;

 l’organisation de consultation  médicale, paramédicale et thérapeutique ;
 la promotion, l’enseignement et la pratique de toutes les disciplines destinées à 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300295*

Déposé

07-01-2014

0543832676

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l’amélioration et à l’entretien du bien être psychique et corporel de l’être humain, adulte 
ou enfant, en ce compris la psychomotricité, le yoga, la sophrologie, la méditation, la 
relaxation, le massage sans que cette liste soit limitative ; elle peut accomplir toute 
opération visant généralement à favoriser le bien-être psychique et corporel, y compris 
l’organisation d’ateliers, stages, colloques, séminaires ;

 l’établissement de contacts pour toutes opérations ayant pour but de procurer tous les 
soins humains en vue de maintenir la condition physique et mentale par toutes méthodes ;

 les activités de centre de culture physique, les activités d’intervention au niveau 
d’associations sportives diverses, activités de quartier, plaine sportive, l’organisation, 
l’animation et la coordination de stages sportifs, de psychomotricités et divers ; 

 les services liés au bien-être et confort physiques fournis dans les établissement de 
thalassothérapie, stations thermales, bains turcs, saunas, solariums et bains de vapeur ;

 l’organisation de tous types d’évènements, fêtes, réceptions, réunions, séminaires, 
expositions, spectacles, loisirs, festivals et manifestations ;

 tous les services de logopédie en ce compris la prévention, l'évaluation, le traitement et 
l'étude scientifique des troubles de la communication humaine et des troubles associés, 
toutes les fonctions associées à la compréhension et à l'expression du langage oral et écrit, 
ainsi qu'à toutes les formes appropriées de la communication non verbale ;

 l’acceptation, l’exercice et l’exécution de tous mandats relatifs à l’administration, à la gestion, 
à la direction, au contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises et associations ;

 la commercialisation de produits, appareils, procédés et services relatifs aux domaines 
suivants : herboristerie, alimentation naturelle, santé, diététique, bien-être et esthétique 
corporelles.

 les activités qui touchent de près ou de loin au graphisme (création et communication), la 
création et la conception d’identités visuelles (logo, flyers, encarts publicitaires, catalogues, 
magazines, etc…) et  la déco au sens large du terme (projets 3D, concepts et conseils).

 l’organisation de toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, à 
l’organisation, la création, la conception de toutes manifestations audiovisuelles 
généralement quelconques, publiques ou privées, telles que, notamment, spectacles, 
salons, festivals,… ;

 toutes activités et opérations de conseils d’agence en publicité, d’édition, d’achat, 
d’espaces, de créations, de photographie, de gestion de budget publicitaire, de marketing, 
d’audio visuel et de production d’audio visuel, de promotions, de relations publiques, de 
sponsorschip de n’importe quel genre, d’organisation de manifestations ainsi que la 
commercialisation de tous matériels, produits et services se rapportant directement ou 
indirectement à ce qui précède sous quelque forme que ce soit.

Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, 
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet 
et pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou 
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe 
au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle 
une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est représenté par 200 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, 
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, 
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés 
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont 
plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, 
peut accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 
assemblée générale ordinaire le 1er lundi de juin à 18 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est 
remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il 
signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi. 
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde 
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le 
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou 
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y 
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION - RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour 
constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a 
atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds 
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant 
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans 
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour 
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et 
charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, 
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des 
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est 
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur 
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira 
le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2015 .
Est appelée aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée :  Madame 
SAMPERMANS Mélanie, préqualifiée,  présente et qui accepte.
Son mandat est gratuit .
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises 
depuis le 1er octobre 2013 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société 
en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale. 
Elle jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du 
tribunal compétent.

Pour extrait analytique conforme, Pierre NICAISE, Notaire associé 

Déposé en même temps : expédition  électronique de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


