





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): KRI
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4031 Liège, Quai des Ardennes 98
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un procès-verbal dressé le 20/12/2013 par Maître France ANDRIS, Notaire associé de la Société 
Privée à Responsabilité Limitée dénommée "Renaud PIRMOLIN et France ANDRIS – Notaires 
associés“, ayant son siège social à 4000 Liège, rue des Augustins, 38, en cours d'enregistrement, il 
a été extrait ce qui suit :

Forme-Dénomination : Société privée à responsabilité limitée "KRI". 
Siège social : 4031 Liège, Quai des Ardennes 98
Associés-Fondateurs : 
1 et 2. Monsieur COLSON Alain Jules Florent Ghislain, né à Rocourt le 16 août 1972, et son 
épouse, Madame ROSALA Christel Lisette Alberte, née à Hermalle-sous-Argenteau le 5 juin 1973, 
domiciliés à 4121 NEUVILLE-EN-CONDROZ, avenue des Pins, 40.

Monsieur COLSON ayant souscrit 51 parts sociales, au prix de 186,- euros chacune. 
Madame ROSALA ayant souscrit 49 parts sociales, au prix de 186,- euros chacune. 
L’ensemble des parts sociales ainsi souscrite est libéré à concurrence d'un tiers par un versement 
total de 6.200 € en espèces effectué au nom de la société en formation auprès de la banque BNP 
PARIBAS FORTIS.  Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.

Capital social : 
Le capital social est fixé à 18.600,- euros.
Il est représenté par 100 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième de l’avoir social.

Exercice social : du 1er janvier au 31 décembre de chaque année. 
Réserves-Répartition des bénéfices : Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent 
au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds 
de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce 
soit, ce fonds de réserve vient à être entamé. 
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition 
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la 
répartition des bénéfices. 
Boni de liquidation : Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après 
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non 
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de 
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions 
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre 
tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour 
être partagés dans la même proportion.
Administration : Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par 
l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans 
limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de 
l'assemblée générale. 
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes 
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils 
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300006*

Déposé

30-12-2013

0543660947

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de 
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré 
sans limitation de durée. 
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation 
donne droit à une indemnité quelconque. 
Pouvoirs de l'organe de gestion
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 
déléguer partie de ceux-ci. 
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque 
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de 
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale. 
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant. 
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. 
Commissaires : Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est 
assuré par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Objet social : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique 
qu'à l'étranger :
- la création et l’exploitation de centres de massage et de détente, de centres de fitness ; 
- l’exploitation d’activités relatives aux soins esthétiques, cosmétiques, la vente de produits de 
beauté et parfums ; 
- La gestion et l'exploitation d'établissements à usage de débits de boissons, cafés, brasseries, 
cafétérias, snacks bars, sandwicheries, drugstores, friteries, bars à vins, restaurants, auberges, 
campings, hôtels, débits de tabacs, cigares, et tout se qui se rattache à l'HORECA en général, ainsi 
que l'exploitation de tous genres de jeux, appareils électriques et autres et plus généralement 
d'établissements et espaces récréatifs et touristiques.
- La gestion d'entreprise dans le secteur HORECA, en ce compris les activités de traiteur, 
organisation de banquets, ...
- Le courtage en vins.
La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de 
services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.
Elle pourra également accomplir, exclusivement pour son compte propre, les opérations financières, 
mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet ou de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes 
et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou 
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou 
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer 
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de 
toute personne ou société liée ou non.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.
Assemblée générale ordinaire : le troisième vendredi du mois de juin à 18 heures. Si ce jour est 
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

Représentation à l'assemblée : Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, 
par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter 
en ses lieu et place.
Droit de vote : Chaque part sociale donne droit à une voix.
Dispositions transitoires : 1°- Le premier exercice social commence le jour du dépôt au greffe d’un 

extrait de l’acte constitutif avec reprise des engagements pris au nom de la société en formation 
depuis le 16/10/2013 pour se terminer le 31/12/2014. 2°- La première assemblée générale annuelle
se tiendra en 2015. 3°- L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non-statutaire à deux, 
savoir: 
Sont nommés en qualité de gérant non-statutaire, pour une durée illimitée : Monsieur COLSON Alain 
et Madame ROSALA Christel, qui acceptent. Les gérants pourront agir séparément conformément 
aux statuts. Leur mandat est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale. 

4°- L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME  Maître France ANDRIS, notaire associé

Documents déposés en même temps : expédition de l'acte ;
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

02
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


