





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LOGIPOLIS
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Rue du Framboisier 14
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à 

Jette-Bruxelles, le onze février deux mille quatorze, à enregistrer,  la société privée à responsabilité 
limitée "LOGI¨POLIS" a été constituée :

DESIGNATION DES FONDATEURS :
    1. Madame COHEN, Valérie, née à Uccle le vingt-quatre mai mille neuf cent soixante-huit,  

domiciliée à 1180 Uccle, Vieux Chemin 70; 
2. Monsieur ROZENBERG, Daniel Léon, né à Uccle le vingt-sept août mille neuf cent soixante et 

un,  domicilié à 1180 Uccle, Avenue de l'Observatoire 29;    

RAISON SOCIALE - DENOMINATION :  
La société est constituée sous forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «LOGIPOLIS ».  

OBJET SOCIAL : 
La société poursuit son objet social aussi bien pour son propre compte que pour le compte des tiers 
aussi bien en Belgique qu’à l’étranger.
1. L’offre de biens et de service qui sont liés directement ou indirectement avec le traitement 
d’envois nationaux et internationaux de courriers, colis, paquets, palettes etc.
2. Agir comme intermédiaire pour des activités de transport et de logistique
3. L’offre de services intellectuels comme le développement de sites internet, applications 
informatiques, connections web, bases de données pour usage interne et usage par des tiers
4. L’offre de biens et de service qui sont liés directement ou indirectement avec le fullfilment pour 
les tiers comme le traitement des documents et des biens, la réception des commandes, la 
préparation des commandes pour l’envoi, et agir en tant qu’intermédiaire en ce qui concerne la 
facturation.
5. Les opérations de transport de biens tant à l’international qu’au national, la mise en place de 
ces transports en tant que broker, courtier et en général le conseil et l’accompagnement pour ce qui 
touche à la logistique et aux services dans les termes les plus larges. 
6. Opérations commerciales pour entreprises et envoi de toute sorte de biens
7. Agir comme fournisseur ou sous-traitant pour les sociétés industrielles et commerciales.
8. Exploitation d’établissements pour le stockage et la conservation de tout type de marchandise
9. L’achat, la Vente, la sous-location, la gestion de biens immobiliers, tels que des bâtiments 
industriels, pour la logistique, des bureaux ainsi que tous les biens mobiliers tels que des machines 
d’équipement, du matériel de transport et en général toutes les activités commerciales, industrielles, 
financières de nature mobilière ou immobilière qui peuvent directement ou indirectement contribuer à 
la réalisation de l’objet social.
10. Etablir, participer, conclure pour son propre compte ou pour le compte de tiers, la possibilité de 
faire des prêts de toute nature et de toute durée, fournir des garanties de toute forme et de toute 
forme de montage financier en lien avec la société avec laquelle il existe une participation ou avec 
des tiers. La société peut directement ou indirectement participer dans toutes entreprises connexes 
ou similaires. Elle peut également fusionner ou se transformer en une nouvelle société identique ou 
poursuivant un objet équivalent.
11. La société peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant et de liquidateur d’autres 
sociétés
12. De manière générale, la société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles 
financières, mobilières ou immobilières .

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301623*

Déposé

12-02-2014

0545992412

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



SIEGE SOCIAL : 
Le siège social est établi à Uccle, Rue du Framboisier 14.

CAPITAL SOCIAL :  
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) est représenté par cent (100) 

parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair en espèces, par les 
fondateurs comme suit :
1° par Madame COHEN Valérie, prénommée, à concurrence de neuf mille 
trois cent euros, soit cinquante parts (50) :
2° par Monsieur ROZENBERG Daniel, prénommé, à concurrence de neuf 
mille trois cent euros, soit cinquante parts (50):
TOTAL : Cent parts sociales (100)
Soit pour dix-huit mille six cents euros

Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à 
concurrence de cent pour cent (100 %) de sorte qu’une somme de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 €)se trouve dès présent à la disposition de la société. La totalité des apports en espèces a 
été versée, conformément à l'article 224 du Code des Sociétés, préalablement aux présentes, à un 
compte spécial ouvert au nom de la société en formation

DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU 

BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :

Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la 
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve 
a atteint le dixième du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité 
des voix sur proposition du ou des gérant(s).

PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS : 
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  personnes physiques ou 

personnes morales, associés ou non.

Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner 
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de 
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir 
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux 
que la loi réserve à l'assemblée générale.

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en 
défendant.

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins 
déterminées à telles personnes que bon leur semble.

S'il n'y a qu'un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les 
mêmes délégations.

EXERCICE SOCIAL : 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque 

année.    

ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : 
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le trente et un mai.

CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE : 
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, 

associé ou non.

Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé 
qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.

b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne 
peut les déléguer.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social:
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la 

personnalité juridique et se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle:
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de 

transition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle 
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de 
constitution.

Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la 
société reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution 
endéans les deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès 
que la société aura acquis la personnalité juridique.

Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe 
susmentionné, doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la 
personnalité juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.  . 

DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé:
a) De fixer le nombre de gérant à : un;
b) Madame Julie Grynberg née le 08 mai 1980 , qui a déclaré accepter et confirmer 

expressément qu'elle n'est pas frappée d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée 

générale;
e) de ne pas nommer de commissaire.
MANDAT SPECIAL
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à la société INTERCOMPTA ayant son siège rue 

Zeecrabe 28, à 1180 Bruxelles avec faculté de substitution, aux fins d'entamer les démarches 
administratives pour l'inscription, modification, ou radiation auprès de la Banque Carrefour des 
Entreprises (loi du 16 janvier 2003 portant création d'une Banque Carrefour des Entreprises, 
modernisation du Registre de commerce, création de guichets d'entreprises agrées et divers autres 
dispositions), à son assujettissement éventuel à la taxe sur la valeur ajoutée, et toutes autres 
formalités.

A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, 
signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu 
par les présentes.

Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur 
le plan financier.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé        

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


