





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SB HEATING SOLUTIONS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4800 Verviers, Chemin de Cokaihaye 7
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le six janvier deux mille quatorze, 
en cours d'enregistrement au deuxième bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1. Monsieur BURNET Olivier Alain Jacques , né à Arlon le 26 septembre 1976 (numéro national 
: 760926 061-42), célibataire, domicilié à 4800 Lambermont (Verviers), Chemin de Cokaihaye  7 

Cohabitant légal de Madame MEURENS Anne Sophie
2. Monsieur STALENS Michaël Claude Ghislain, né à Rocourt  le 26 décembre 1980 (numéro 
national : 801226 021-90), époux de Madame MAULE Isabelle, avec laquelle il est marié sous le 
régime légal à défaut de contrat de mariage, domicilié à 4610 Bellaire (Beyne-Heusay), Rue Hélène 
40
Forme : Société Privée à Responsabilité limitée
Dénomination sociale : «SB HEATING SOLUTIONS »
Siège social : 4800 Verviers, Chemin de Cokaihaye 7 
Objet social: La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, 
en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations se rapportant à :

•la vente, l’achat, l’import-l’export, le courtage, la pose, l’entretien, la fabrication de tout matériel 
généralement quelconque se rapportant au chauffage central à eau chaude et/ou vapeur ;

•la vente, l’achat, l’import-l’export, le courtage, la pose, l’entretien, la fabrication de tout matériel 
généralement quelconque se rapportant à la ventilation, l’aération, le conditionnement d’air et des 
tuyauteries industrielles ;

•le ramonage des cheminées ;
•la plomberie, la ferronnerie, le soudage industriel ainsi qu’aux installations électriques ;
• l’électricité ;
•la fabrication et au négoce de matériel lié aux activités de boulangerie-pâtisserie ;
•la fabrication, le négoce et la conception de toutes activités liées à la production de chaleur ;
•la vente, l’achat, l’import-export, le courtage, la pose, l’entretien, la fabrication de tout matériel 
généralement quelconque se rapportant aux appareils sanitaires et de salle de bains, en ce inclus le 
mobilier ad hoc ;

•la création et l’entretien de parcs et jardins, espaces verts pour installations sportives, la conception 
de parcs et de jardins, l’élagage d’arbres et de haies ;

•tous travaux d’isolation en général, d’isolation de chambres froides ou d’entrepôts frigorifiques, 
d’isolation de chauffage ou de réfrigération, travaux d’isolation en général ; la mise en oeuvre dans 
des bâtiments ou d’autres projets de construction de matériaux d’isolation thermique, matériaux 
d’isolation acoustique et anti vibratile ;

•la construction de réseaux d’adduction, de distribution et d’évacuation des eaux ;
•La gestion de biens immeubles ou de services afférents à tels biens, ainsi, sans que l’énumération 
qui suit soit limitative, l’achat, la vente, l’échange, l’expertise, la gérance, la promotion, la location, 
l’emphytéose, le leasing, la construction, la réhabilitation, le lotissement, de tous biens et droits 
immobiliers.

Elle peut accomplir, d’une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, 
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300218*

Déposé

06-01-2014

0543822283

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



pouvant faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet 
objet. .

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou 
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou 
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer 
pour elle une source de débouchés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
Capital social :Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), soit 100 parts 
sociales sans désignation de valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr BURNET Olivier à 
concurrence de 50 parts et par Mr STALENS Michaël à concurrence de 50 parts, et libéré à 
concurrence de 6.400 euros à la constitution.
Administration – Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière 
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre ; la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Représentation : Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation d’un 
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale, et représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en 
défendant.

Un gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des 
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la 
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.

Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations 
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la 
correspondance et de toutes les écritures de la société.

Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Assemblée générale annuelle : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 
deuxième vendredi du mois de décembre, à dix huit heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée 
générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque 
année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des 
comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la 
constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds 
atteint le dixième du capital social.

Le surplus recevra l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif 
et apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et 
le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :

1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif 
de la présente société pour se terminer le 30 juin 2014.

2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au dernier vendredi du mois de décembre 2014.
3. Reprise d'engagements

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toutes les opérations faites et conclues par les comparants au nom et/ou pour compte de la société 
en formation depuis le 1er juillet 2013 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui est 
expressément accepté par l'assemblée.

4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants 
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.

5. Nomination d'un gérant non statutaire
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à deux et ont appelé à cette fonction, Monsieur 
BURNET Oliver et Monsieur STALENS Michaël, ici présents, qui acceptent et déclarent sur 
l’honneur qu’ils ne font l’objet d’aucune interdiction d’exercer cette fonction et qu’aucune décision 
judiciaire à son encontre ne s’oppose à celle-ci.

Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent chacun engager valablement la société sans 
limitation de sommes.

Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats seront ou non rémunérés et dans quelle 
mesure.

6. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre 
recommandée

7. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Acte et documents déposés en même temps que le présent extrait d'acte :
- expédition électronique de l’acte constitutif du 06 janvier 2013
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires 
associés", ayant son siège à Verviers,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


