





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): WANASEB
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée starter

Siège : 1370 Jodoigne, Chaussée de Tirlemont(Z.-L.) 468
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination
Il résulte d’un acte reçu par Maître Thibaut van DOORSLAER de ten RYEN, notaire à Jodoigne, en date du 

29 avril 2014, en cours d’enregistrement, que Monsieur LUXON Sébastien, né à La Louvière le 12 janvier 1981 
(registre national : 81.01.12 071-16), domicilié à 1370 Jodoigne, chaussée de Tirlemont, 468, a constitué une 
société privée à responsabilité limitée starter sous la dénomination « WANASEB », dont le siège social est 
établi à 1370 Jodoigne, chaussée de Tirlemont 468, au capital de mille cinq cents euros (1.500,00 €) représenté 
par cent cinquante (150) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent 
cinquantième (1/150ème) de l’avoir social.

Les cent cinquante (150) parts sociales sont intégralement souscrites au pair, en espèces au prix de dix 
euros (10,00 €) chacune par Monsieur LUXON Sébastien, prénommé, soit pour mille cinq cents euros (1.500,00 
€), entièrement libérées.

Le notaire instrumentant atteste que les fonds affectés à la libération du capital ont été déposés sur un 
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de RECORD BANK SA, et ce conformément 
au Code des sociétés.    

EXTRAIT DES STATUTS
Article 3.
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 

participation avec des tiers : 
La fourniture de services informatiques, la consultance, le traitement de données, la maintenance 

informatique, l’assistance des entreprises en matière de gestion de leur problématique informatique (notamment 
au niveau réseau, système et sécurité), la maintenance et la modification de programmes en informatique, la 
conception de programmes standard ou sur demande ;

L’achat, la vente, la location de matériel informatique, d’accessoires informatiques et de produits multimédia 
(matériel et logiciel) ainsi que la formation et la mise au courant des utilisateurs, avec ces produits ; 

La fabrication et la réparation de matériel informatique et d’équipements périphériques ;
Le câblage de bâtiments (réseau informatique) ;
L’achat, la vente, la location de serveurs pour l’hébergement de sites Internet et de données à distance ;
La création, la conception, la sous-traitance, la transformation, la maintenance, l’exploitation de sites 

Internet, en ce compris les sites internet permettant la mise en place d’annonces en ligne dans leur intégralité 
(mise en page, hébergement, programmation et design);

Le référencement sur moteur de recherche;
La réalisation d’e-commerce pour compte propre et pour compte de tiers, de clients;
La conception et la réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers, en utilisant tous les médias à 

cette fin ;
La prestation de tous travaux graphiques, artistiques et publicitaires, en ce compris de travaux liés à la 

photo (à l’exception de la photographie de presse) ;
L’impression de toutes brochures, dépliants, affiches, logos et de toute réalisation graphique et cela sur 

tout support.
Elle pourra d'une façon générale accomplir tant, en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations civiles, 

industrielles, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en 
partie, à l'une ou à l'autre branche de son objet social ou qui sont de nature à en développer ou en faciliter la 
réalisation. Elle peut faire ces opérations en son nom et compte propre, et même pour compte de tiers notamment à 
titre de commissionnaire.

La société a aussi pour objet les marchés publics concernant toutes activités dont questions ci-dessus.  
La société a pour objet de réaliser tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte 

d’autrui et de toutes les manières qui lui parait trait les mieux appropriés toutes les prestations, réalisations  se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social.

Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation de ces conditions.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304354*
Déposé
07-05-2014

0552511208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 4.-
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 11.-
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non. Ils sont 

nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée et sont toujours révocables par 
elle.

   Article 12.-
L’assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, le cas échéant, la qualité 

statutaire des gérants, et décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Elle fixe leur rémunération 
éventuelle.

En cas de décès ou de démission d’un des gérants, l’assemblée pourvoira à son remplacement et fixera la 
durée de son mandat et sa rémunération.

Les gérants statutaires ne peuvent être démis que, soit par les associés à l’unanimité des voix, soit par le 
tribunal et ce, pour motifs graves. Leurs pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que par une décision de 
l'assemblée générale dans les formes prescrites pour la modification des statuts.

Article 13.-
Les gérants peuvent accomplir tous les actes et opérations nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet 

social, rien excepté, sauf les actes et opérations qui, suivant la loi, sont de la compétence de l’assemblée 
générale.

En cas d’existence de deux gérants, ils exerceront l’administration conjointement.
En cas d’existence de trois ou plusieurs gérants, ils formeront un collège qui agira comme le fait une 

assemblée délibérante.
Ils peuvent déléguer par procuration, sous leur responsabilité, une partie de leurs pouvoirs, à toute personne 

de leur choix. S’il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l’exercice de la compétence. 

Article 15.-
La société est valablement représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire 

public ou un officier ministériel, et en justice par le gérant s’il est unique et par deux gérants agissant conjointement 
s’ils sont plusieurs.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.

Article 17.-
Chaque année sera tenue une assemblée générale ordinaire, le premier samedi du mois de novembre, à 

dix-huit heures. Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée sera tenue le premier jour ouvrable suivant, autre qu’un 
samedi, à la même heure et au même endroit.

Elle se réunit au siège social de la société.
Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée à tout moment par la gérance chaque fois que 

l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
L'assemblée générale est convoquée par la gérance ou le(s) commissaire(s), s’il y en a, conformément aux 

dispositions légales.
Les associés, les détenteurs de certificats émis avec la collaboration de la société, les obligataires, les gérants et 

le(s) commissaire(s) éventuel(s) sont convoqués par lettre recommandée quinze (15) jours avant l’assemblée. La 
lettre contient l’ordre du jour. 

Les associés, les détenteurs de certificats émis avec la collaboration de la société, les obligataires, les gérants et 
le(s) commissaire(s) éventuel(s) qui participent à l’assemblée ou qui s’y font représenter, sont considérés comment 
valablement convoqués. 

Les personnes prénommées peuvent également renoncer à invoquer l’absence ou l’irrégularité de la lettre de 
convocation, avant ou après la réunion de l’assemblée générale à laquelle ils n’ont pas assisté. 

La preuve de l’accomplissement de ces formalités ne pourra être réclamée si tous les associés, détenteurs de 
certificats émis avec la collaboration de la société, obligataires, gérants et commissaire(s) éventuel(s) sont présents 
ou dûment représentés à la réunion.

Par dérogation à ce mode traditionnel de convocation, les mêmes personnes peuvent accepter individuellement, 
expressément et par écrit de recevoir cette convocation, contenant l’ordre du jour, ainsi que les documents dont la 
loi impose qu’ils leur soient remis, endéans le même délai légal :

- soit, par télécopie, suivi d’un accusé de réception qu’elles renverront par le même moyen à la société ;
- soit, par courrier électronique recommandé, et/ou avec accusé de réception.
Le choix du mode de convocation proposé s’opèrera par la gérance, étant entendu que les convocations 

pourront toujours être faites selon le mode traditionnel.
Article 19.-
Avant de participer à l’assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de présence, 

laquelle mentionne le nom, les prénoms et l’adresse ou la dénomination sociale ou le siège social des associés et le 
nombre de parts sociales qu’ils représentent.

Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les associés qui en 
font la demande. Ils sont réunis dans un registre spécialement réservé à cette fin.

Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sont signés par un gérant.
Article 20.-
Chaque part sociale donne droit à une voix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 21.-
L’assemblée générale délibère sur tous les points qui intéressent la société. Elle est compétente, à l’exclusion 

de tout autre organe, pour la nomination et la démission des gérants et éventuellement des commissaires, la fixation 
éventuelle de leurs émoluments, l’approbation des comptes annuels et la destination à donner aux bénéfices, les 
modifications aux statuts et la dissolution de la société.

Hormis les exceptions légales, l’assemblée générale peut valablement délibérer quel que soit le nombre de parts 
représentées à cette assemblée et les résolutions sont prises à la majorité simple des voix, à l’exception des 
dispositions légales plus sévères.

L’assemblée générale ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les 
personnes à convoquer sont présentes ou représentées et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent 
expressément.

Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Il ne 
peut les déléguer.

Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont consignées dans un 
registre tenu au siège social. Les contrats conclus entre l’associé unique et la société sont, sauf opérations 
courantes, inscrits dans des documents à déposer en même temps que les comptes annuels.

Article 22.-
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l’assemblée générale par un porteur de procuration qui ne 

doit pas nécessairement être associé lui-même.
La gérance peut arrêter la formule des procurations, qui pourront être données par écrit, par télégramme, par 

courrier électronique, par téléfax ou par tout autre moyen écrit de télécommunication et exiger que celles-ci soient 
déposées au lieu indiqué par lui, trois jours francs avant l’assemblée générale.

Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes d’un même titre 
doivent respectivement se faire représenter par une seule et même personne.

Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner chaque point de 
l’ordre du jour et les  mots « accepté » ou « rejeté » doivent être manuscrits et suivis de la signature, le tout de la 
même main ; cette lettre doit être adressée à la société par envoi recommandé et elle sera délivrée au siège social 
au moins un jour avant la tenue de l’assemblée générale.

Les associés peuvent voter à distance à toute assemblée générale par correspondance ou, si la convocation le
permet, grâce à un moyen de communication électronique, en complétant le formulaire mis à disposition par la 
société contenant les mentions suivantes : les prénoms et nom ou la dénomination sociale de l’associé, son 
domicile ou son siège social, le nombre de parts pour lequel il est pris part au vote par correspondance, l’ordre du 
jour, le sens du vote ou de l’abstention sur chacun des points repris à l’ordre du jour et éventuellement le délai de 
validité du mandat. Les parts sociales seront prises en considération pour le vote et le calcul des règles de quorum 
uniquement si le formulaire mis à disposition par la société a été dûment complété et signé et est parvenu à la 
société au plus tard le sixième jour qui précède la date de l’assemblée générale. Si la convocation permet aux 
associés de voter à distance grâce à un moyen de communication électronique, la convocation fournit une 
description des moyens utilisés par la société pour identifier les associés votant à distance.

Si la convocation le permet, les associés peuvent participer à distance à l’assemblée générale grâce à un 
moyen de communication  électronique, pour autant qu’ils aient satisfait aux conditions et formalités prévues dans la 
convocation. La convocation fournit une description des moyens utilisés par la société pour identifier les associés 
participant à l’assemblée  grâce au moyen de communication électronique et de la possibilité qui leur est donnée de 
participer aux délibérations de l’assemblée générale et de poser des questions. Les associés qui participent de cette 
manière à l’assemblée générale sont réputés présents à l’endroit où se tient l’assemblée générale pour le respect 
des conditions de présence et de majorité.
       COMPTES ANNUELS – REPARTITION DU BENEFICE - RESERVES

Article 23.-
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de l’année suivante.
A cette date, la gérance établit l’inventaire de tous les éléments actifs et passifs, et clôture les comptes annuels, 

dont le compte de résultat.
Article 24.-
L’assemblée fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins, affecté à la 

formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de réserve ait atteint 
le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €) et le capital souscrit.

Le solde sera mis à la disposition de l’assemblée générale.
DISSOLUTION-LIQUIDATION
Article 25.-
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes prescrites pour la 

modification des statuts.
L'assemblée générale de la société dissoute peut en tout temps, à la majorité simple des voix, nommer ou révo-

quer un ou plusieurs liquidateurs. Elle détermine leurs pouvoirs et leurs rémunérations ainsi que le mode de li-
quidation.

Conformément aux dispositions du Code des sociétés, le liquidateur ainsi nommé entrera en fonction après 
confirmation de sa nomination par le président du Tribunal de Commerce du ressort dans lequel la société aura son 
siège au moment de sa dissolution.

Article 26.-
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l’actif net sert d’abord à rembourser, en 

espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l’équilibre en mettant toutes les parts 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

sur un pied d’égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment 
libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion 
supérieure.

Le solde éventuel sera réparti également entre les titulaires des parts, proportionnellement à la part du capital 
qu’elles représentent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le comparant déclare que la société débutera ses activités dès son inscription à la Banque Carrefour des 

Entreprises.
A. Premier exercice social.
Le premier exercice social commence ce jour et finit le trente juin deux mille quinze. 
B. Première assemblée générale.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en novembre 2015.
C. Engagements pris au nom de la société en formation.
La société débutera ses activités à partir de son inscription à la Banque Carrefour des Entreprises. Elle jouira de 

la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises, 

antérieurement aux présentes, au nom et pour compte de la société en formation, par Monsieur LUXON Sébastien, 
comparant, sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment 
où la société aura la personnalité morale.

D'autre part, le comparant déclare par les présentes autoriser, Monsieur LUXON Sébastien, comparant, à 
souscrire, pour le compte de la présente société, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de 
l'objet social, et ce jusqu'au jour de l'acquisition de la personnalité juridique.

NOMINATION
Le comparant décide ce qui suit :
A. Gérant.
Est nommé en qualité de Gérant non statutaire unique, Monsieur LUXON Sébastien, né à La Louvière le 

douze janvier mille neuf cent quatre-vingt-un (registre national : 81.01.12 071-16), domicilié à 1370 Jodoigne, 
Chaussée de Tirlemont(Z.-L.), 468, ici présent et qui déclare accepter ce mandat.

Le gérant ainsi nommé exercera son mandat pour une durée illimitée.
Le mandat du gérant ainsi nommé sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
B. Commissaire.
La société répondant aux critères de l’article 141 du Code des Sociétés, l’assemblée décide de ne pas nommer 

de commissaire.
C. Délégation de pouvoirs.
Tous pouvoirs sont conférés, avec faculté de substitution, à Monsieur LUXON Sébastien, précité, afin d'effectuer 

toutes les formalités relatives à l'inscription de la société au registre des personnes morales, à la Banque Carrefour 
des Entreprises, à la Taxe sur la Valeur Ajoutée et auprès d'autres administrations, et de rectifier ou modifier ces 
inscriptions.

- POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME-
Thibaut van DOORSLAER de ten RYEN, notaire

Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


