





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JIMTEC
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4400 Flémalle, Grand'Route(Flh) 548
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte constitutif reçu par Maître Roger MOTTARD, Notaire à Grâce-Hollogne, le vingt et un 
février deux mil quatorze, en cours d'enregistrement, il résulte que: 
1. Madame GORLINI Isabelle Véronique, divorcée, née à Pont-à-Mousson (France) le treize mars 
mil neuf cent soixante-trois, de nationalité française (registre national 63.03.13-468.01), domiciliée à
4340 Awans (Fooz), Rue du Puisatier 7.
2. Monsieur SCHATTENBERG Gérard Dany Alphonse, célibataire, né à Liège le vingt-neuf 
octobre mil neuf cent septante-neuf, de nationalité belge (registre national 79.10.29-185.92), 
domicilié à 4837 Baelen (Membach), Rue Boveroth 35 Bte 2. 
3. "SODEM" société anonyme de droit luxembourgeois, constituée par acte reçu par Maître Jean-
Joseph WAGNER, Notaire à Sanem (Luxembourg) en date du vingt et un juillet deux mille six, 
publié au Mémorial C, Recueil Spécial des sociétés et associations en date du vingt-six septembre 
deux mille six sous le numéro 1800.
Les statuts de la société SODEM ont été modifiés aux termes d’un procès-verbal dressé par Maître 
Karine REUTER, Notaire à Redange/Attert (Luxembourg) en date du dix-huit septembre deux mil 
neuf.
Société ayant son siège social à 9991 Weiswampach (Luxembourg), Gruuss-Strooss  28, numéro 
RCS à Luxembourg B 118073 et inscrit en Belgique sous le numéro d’entreprise BE0533.771.895.

Ont constitué une SPRL sous la dénomination "JIMTEC" dont le siège social est établi à 4400 
Flémalle, Grand'Route 548.

- La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement à :
- la profession d’intermédiaire en assurance (courtier et agence) ;
- la profession d'intermédiaire en prêts hypothécaires et personnels et financement ;
- la profession d'agent immobilier et de gestionnaire d'immeubles ;
- toutes opérations de courtage notamment en assurances, financements, prêts personnels et 
hypothécaires, leasings et autres.
- rôle d'intermédiaire en matière de placement et de récolte de l'épargne.
- toutes opérations immobilières : achat et vente; l'organisation et la mise au point de programmes 
immobiliers, lotissements, immeubles à occupation collective, logements et/ou maison individuelles; 
coordinations pour la réalisation de tout type de construction, principalement par entreprises sous 
traitantes, l'acquisition de terrains, d'immeubles construits ou à construire, la transformation en vue 
de la vente à des personnes privées ou à des sociétés ainsi que le négoce de tous les matériaux et 
services connexes à son activité principale.
- toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme tant en Belgique qu'à l'étranger, et 
notamment acquérir, vendre, échanger, prendre ou donner en bail, en emphytéose ou en superficie, 
faire toute opération de leasing, acquérir et consentir toutes options, lotir, gérer, entretenir, réparer, 
transformer, aménager, meubler et décorer tous biens immobiliers; construire toutes habitations ou 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301939*

Déposé

21-02-2014

0546803351

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ensemble d'habitation, en copropriété horizontale ou non, garages, annexes et dépendances, ateliers, 
bâtiments industriels et d'une façon plus générale, tout ce qui peut se rapporter à l'activité 
immobilière au sens le plus large du terme, et ce tant en son nom que comme intermédiaire ou 
mandataire d'une personne physique ou morale.

La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et 
d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières 
ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à sa 
réalisation.

La société peut faire ces opérations en nom et pour compte propre, mais aussi pour compte de 
ses membres et même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.

Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires.
L'objet peut être modifié par simple décision de l'assemblée générale tenue devant notaire 

conformément aux prescriptions de l'article 287 du Code des sociétés.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de 

son objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les 
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire 
comme preuve.

- La présente société est constituée pour une durée illimitée, et prendra cours le jour du dépôt à la 
Banque Carrefour des Entreprises.

- Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 €).
Le capital libéré en numéraire est à la disposition de la société suite au versement qui en a été fait à 
la société Record au nom de la société en formation.

- La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non. Le ou les gérants sont nommés par 
l'assemblée générale qui fixe également leur nombre et la durée de leur mandat.
- Chaque gérant peut, conformément au Code des sociétés poser tous les actes utiles ou nécessaires à la
réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et chaque gérant 
représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en demandant qu'en défendant. Dans le 
cadre de ces pouvoirs chaque gérant peut accomplir tous les actes relevant de la "Gestion Journalière" à 
moins que l'un d'eux n'ait été spécialement chargé de cette mission; il portera alors le titre de gérant 
délégué à la gestion journalière. Est considérée comme Gestion-Journalière tout ce qui se fait au jour le 
jour pour assurer le fonctionnement normal de la société et ce qui, par son peu d'importance relative ou 
par le degré d'urgence ne justifie pas l'intervention de l'assemblée ou de l'éventuel Conseil de gérance ou 
ne le rend pas souhaitable. Sont notamment considérées comme faisant partie de la Gestion Journalière 
sans que cette énumération soit exhaustive:

- la signature de la correspondance journalière,
- l'achat et la vente de toutes marchandises ou matières premières, la conclusion de tous contrats, 
marchés ou adjudications,
- les opérations bancaires dans leur sens le plus large en ce compris notamment le fait d'ouvrir au 
nom de la société tous comptes en Banque ou à l'Office des Chèques Postaux, les gérer, les clôturer, 
le fait de toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgique, du Trésor Belge, de toutes caisses 
publiques et de toutes administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou 
valeurs qui pourraient être dues à la société, en principal, intérêts et accessoires pour quelque cause 
que ce soit, et en donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société, ainsi que le 
fait de payer en principal, intérêts et accessoires toutes sommes que la société pourrait devoir,
- toutes les opérations postales, telles que l'ouverture et la gestion d'un compte chèque postal, la 
réception d'un envoi recommandé avec ou sans accusé de réception, l'encaissement ou l'émission de 
mandats postaux, et en général tout ce qui se rapporte à l'intervention des services postaux, de sorte 
que tout gérant agira seul vis à vis de ces services sans avoir à justifier d'aucune délégation de 
pouvoir préalable.
- la réalisation des inventaires de biens et valeurs quelconques pouvant appartenir à la société,
- la demande d'inscription ou de modification au Registre des Personnes morales, la représentation 
devant toutes les administrations publiques ou privées et l'affiliation à tous organismes d'ordre 
professionnel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Le ou les gérants représentent la société même en justice. La société est représentée dans tous les 
actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, par 
le ou un gérant. La société pourra être représentée en pays étranger, soit par un gérant, soit par toute 
autre personne spécialement désignée à cet effet par le gérant ou le Conseil de Gérance. Il sera muni 
d'une procuration ou délégation constatant qu'il est l'agent responsable de la société dans ce(s) pays. Ce 
délégué sera chargé sous la direction et le contrôle du gérant ou du Conseil de gérance de représenter les 
intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers. La société est en outre valablement engagée 
par des mandataires spéciaux dans la limite de leurs mandats.

- L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le troisième mardi du mois de mai, à dix-huit 
heures au siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.

Si ce jour est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, même endroit, 
même heure.

L'Assemblée peut être convoquée extraordinairement à tout moment pour délibérer et décider 
d'objets de sa compétence et qui impliquent une modification aux statuts.

Elle doit l'être sur la demande d'associés représentant ensemble le cinquième des actions.

- L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque 
année.

- La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi. De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cents pour la réserve légale tant qu'elle n'atteindra pas dix pour cent du capital social,
- une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera 
nécessaires sur proposition de la gérance.

L'assemblée générale décide librement de l'affectation des résultats à la majorité simple des voix. Après 
le prélèvement prescrit pour la réserve légale, le solde est distribué sous forme de dividendes aux 
actionnaires au prorata de leur part et des versements effectués dessus, sauf si l'assemblée en décide 
autrement à la majorité simple. Le bénéfice distribuable est constitué par le bénéfice du dernier exercice 
clôturé, augmenté du report bénéficiaire ainsi que des prélèvements effectués sur des réserves 
distribuables et diminué des pertes reportées et des réserves légales et indisponibles créées par 
application de la loi ou des statuts. Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net est ou deviendrait 
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne 
permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, 
déduction faite des provisions et dettes. Toute distribution faite en contravention de ces dispositions, doit 
être restituée par les bénéficiaires si la société prouve que ceux-ci ne pouvaient l'ignorer compte tenu des 
circonstances.
- Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des 
montants à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les associés 
au prorata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent. En outre les biens qui subsistent en nature sont 
répartis de la même façon. Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon les 
liquidateurs doivent rétablir l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts 
sociales sur pied d'égalité, soit en inscrivant des versements supplémentaires à charge des parts sociales 
qui ne sont pas suffisamment libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les parts sociales 
libérées dans des proportions supérieures.

- Le premier exercice social débutera le jour du dépôt à la Banque Carrefour des Entreprises et se 
terminera le trente et un décembre deux mil quatorze.

- La première assemblée générale ordinaire se réunira au cours de l'année qui suivra la clôture du 
premier exercice social.

- La société sera gérée par 
Madame GORLINI Isabelle, prénommée.
Monsieur SCHATTENBERG Gérard, prénommé.  
Monsieur FALLEAU José Arthur Alphonse, né le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois  
(registre national 63.05.14-195.64), demeurant à 9991 Weiswampach (Luxembourg), 24 Gruuss-
Strooss.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Une assemblée générale ultérieure décidera si les mandats de Madame GORLINI et de Monsieur 
SCHATTENBERG seront ou non rémunérés et dans quelle mesure.
Le mandat de Monsieur FALLEAU sera exercé à titre gratuit.

- Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur dans cette société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT, DANS 
LE SEUL BUT D'ETRE DEPOSE PAR E-DEPOT.

Déposé par e-dépôt, aux fins d'insertion aux annexes du Moniteur Belge, le vingt et un février deux 
mil quatorze.

Déposé en même temps: - Expédition de l’acte constitutif.

Pour la société "JIMTEC", Maître Roger MOTTARD, Notaire de résidence à Grâce-Hollogne,

Le vingt et un février deux mil quatorze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


