





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

Centen - Tech Belgium

(en entier) :

(adresse complète)

Centen Technology Development (Belgium) Co., Ltd

Avenue A.Einstein 14
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Ellen Verhaert, notaire associé à Anvers, le vingt-huit août deux mille quatorze,
délivrée avant enregistrement ;
IL RESULTE que :
1. les personnes mentionnées ci-dessous sub 4ont constitué une société commerciale sous forme
d’un société privée à responsabilité limitée, dénommée «Centen Technology Development (Belgium)
Co., Ltd» en abrégé «Centen – Tech Belgium »;
2. la société a établi son siège social à limitée avenue Albert Einstein 14, 1348 Louvain-la-Neuve;
3. elle est constituée pour une durée indéterminée ;
4. l’identité des fondateurs est comme suit :
*  « Wuhan Yoshine Office Environment Design Co., Ltd », une société privée à responsabilité limitée
de droit chinois, ayant son siège social à Room 903, Building 4, Unit 2, Ganghua Park, Qingshan
District, Wuhan, Chine, numéro commercial 0560.674.549 ;
*  Mr. Jinsong Qi, résidant à Room No. 6-10, Building 3, Unit 1, Yongqingxiao Road, Jiangan, 430010
Wuhan, Chine ;
5. le capital social de la société est fixé à cinquante mille euros ;
Le capital a été libéré pour un montant de vingt mille euros.
Les fondateurs se sont obligés à libérer le solde comme suit :
* Wuhan Yoshine Office Environment Design Co., Ltd  pour un montant de dix-huit mille euros
* Mr. Jinsong Qi pour un montant de douze mille euros.
6. Le capital a été versé en espèces.
7. L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice social se clôturera le trente-et-un décembre deux mille
quinze..
8. Comme gérant de la société a été désigné : Li Cheng, résidant à Room 503, Unit 2, Harbour
Apartment, Jiangan, Wuhan, Chin.
Le mandat est conféré pour une durée indéterminée.
En vertu de l’article 7.2 des statuts, il lui est attribué plein pouvoir de représentation de la société à
l'égard des tiers et en justice.
Il exerce ce pouvoir individuellement.
- un mandat spécial avec droit de substitution et possibilité d’agir seul est accordé à Wouter Lauwers,
Gert Cauwenbergh et Hannelore De Ly de K law SCRL civile, ayant son siège social à Avenue du
Bourget 40, 1130 Bruxelles, pour accomplir les formalités nécessaires pour obtenir l’inscription de la
société dans la Banque-Carrefour des Entreprises, comme assujetti à la TVA et auprès d’une caisse
d’assurance sociale.
9. L’assemblée a décidé ne pas nommer de commissaire.
10. L’objet de la société a été décrit comme suit :
« La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son propre nom et pour son propre

 *14307686*
Déposé
29-08-2014

0560825690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte, ou pour le compte de tiers:
1) l’exercice d’activités de laboratoires de micro-électronique, de télécommunication optique,
d’usages électroniques de l’automobile, de système d’énergie, de transformateur électronique,
d’usage magnétique pour Intel, de télécommunication, automobile ;
2) l’exercice d’activités de micro-électronique, de moules d’outillage, de technologies de moulage,
liées aux matières plastiques thermodurcissables de protection de l’environnement ;
3) le traitement de surface de placage de métal pour l’électronique et systèmes électriques ;
4) des activités de design de mobilier de bureau et d’idéaux de conception ;
5) l’import et l’export de mises à jour électroniques et d’autres produits;
6) des activités de communication et de formation liées à la culture.
De manière générale, elle exerce toutes activités de fabrication, de commerce, de nature culturelle,
de recherche et développement.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou de nature à favoriser le développement de son entreprise. »
11. L'assemblée générale ordinaire est tenue annuellement, quinze juin  à neuf (9) heures au siège
de la société, ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un samedi ou un dimanche, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ELLEN VERHAERT – NOTAIRE ASSOCIE
 
 
Déposés en même temps :
- l'expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


