





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Cabinet dentaire Nicole Jungers
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Avenue des Cerisiers 25 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Enguerrand de PIERPONT à Braine-
l’Alleud, le 6 janvier 2014, il résulte que :

Madame JUNGERS Nicole Michèle Eugène, née à Etterbeek le 5 
novembre 1958, domiciliée à Evere, Rue J-B Bauwens, 23 boite 3.

A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination « Cabinet dentaire Nicole Jungers »

Siège Social
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Avenue des Cerisiers 
25.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour 
compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec 
ceux-ci :
- la délivrance de soins dentaires, l’orthodontie, l’implantologie, 
la chirurgie maxillo-faciale, la parodontologie,  la stomatologie, 
l’obturation,  la pédodontie et toutes pratiques relevant de la 
médecine dentaire tant pour l’enfant que pour l’adulte en 
consultation privée ou en polyclinique.
- l’importation, l’exportation, la vente en gros ou en détail, la 
confection, la réalisation et la réparation de prothèses dentaires, 
et d’une manière générale la vente et l’achat en gros ou en détail, 
la conception et la distribution de tous produites et matériels 
dentaires ;
- toute activité d’expertises médicales en rapport avec l’exercice 
de la profession de dentiste et de spécialiste en prothèse 
dentaire ;
- toute activité liée à l’exploitation d’un cabinet dentaire.

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300215*

Déposé

06-01-2014

0543827530

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut être administrateur, gérant ou 
liquidateur.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR), divisé en 100 parts, sans valeur nominale.
La somme a été déposée sur un compte BNP PARIBAS FORTIS dont 
l’attestation a été annexée à l’acte de constitution

Gérance 
DESIGNATION DU GERANT 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est 
administrée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou 
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé 
unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un 
ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales, associés 
ou non.

POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, chaque (ou : le) 
gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la 
loi réserve à l'assemblée générale.

Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard des tiers et 
en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de 
gérant est gratuit.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant 
à la simple majorité des voix, ou l'associé unique, détermine le 
montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette 
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous 
frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier 
lundi du mois de mai de chaque année à 18 heures, soit au siège 
social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si 
ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour 
ouvrable.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des 
frais généraux, charges et amortissements, résultant des comptes 
annuels approuvés, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la 
formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il 
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve 
vient à être entamée.

Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous 
les associés, au prorata de leur participation dans le capital, 
sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute 
autre affectation, comme prévu ci-après.

L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du 
bénéfice; elle peut décider d'affecter tout au partie de ce surplus 
à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à 
nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui 
donner toute autre affectation, dans le respect de l'article 320 du 
Code des Sociétés.

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques 
déterminés par la gérance.

Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et 
un décembre.

Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales 
sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire, ordonné de la 
même manière que le plan comptable.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se 
terminer le trente et un décembre deux mille quatorze. 

2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.

3.- NOMINATION D'UN GERANT NON STATUTAIRE

L'associé unique décide de fixer le nombre de gérant à un.

Il appelle à ces fonctions:

Madame JUNGERS Nicole, née à Etterbeek, le cinq novembre mille neuf 
cent cinquante-huit,  domiciliée à 1140 Evere, Rue J.B. Bauwens, 
23, boite B3, qui déclare accepter. 

Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la 
société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit.

4. - REPRISE DES ENGAGEMENTS SOUSCRITS AU NOM DE LA SOCIETE EN 
FORMATION.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et 
toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2014 par le 
comparant au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée, par décision de la 
gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la 
société de sa personnalité juridique.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
Enguerrand de PIERPONT, notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


