





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : K&B CORPORATION

(en abrégé) : KB

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue de la Limite 55

1210

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Josse-ten-Noode

 
Entre les soussignés
 
  1. Monsieur Semukanya Omar demeurant à Grensstraat 55
     1210 Bruxelles saint Josse(Belgique).
 
  2. Monsieur Kikangala ya Buana Ebula demeurant à Bremenhulweg 86, 9340 Lede(Belgique).
 
  3. Madame Batuafe Mpete Poupette demeurant à Bremenhulweg 86, 9340 Lede(Belgique).
 
Il a été constitué en date du 23/06/2014 une société coopérative à responsabilité illimitée dont les statuts ont été
arrêtés comme suit.
 
Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social
 
Art. 1: Il est formé entre les constituants et tous ceux     qui pourraient devenir associés par la suite, une société
coopérative à responsabilité illimitée.
 
Art. 2: La dénomination de la société est « K&B corporation»,   Société coopérative à responsabilité illimitée.
 
Art. 3: La société a pour objet:
    
     1 - Transport routier de marchandises, colis,  horeca   , et import export de toutes marchandises  à titre    
onéreux pour le compte d'autrui au moyen de véhicules   motorisés.
     2 - Transport de meubles et  d'objets mobiliers     effectué :
      - au départ ou à destination d'un garde-meubles
      et, lorsque l'expéditeur est également le                    destinataire, en provenance et à destination d'une
habitation ou d'un local professionnel (bureaux,    ateliers, usines)
     3 - Location, avec conducteur, de véhicules    industriels destinés au transport de marchandises  
 
 
 
 
 
 

 *14305750*
Déposé
23-06-2014

0554684206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

K&B corporation peut s'intéresser:
Par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue, similaire ou connexe au
sein et qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
D'une manière générale, toutes opérations commerciales, mobilières et immobilières se rapportant directement
ou indirectement à cet objet ou pouvant en faciliter la réalisation.
 
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
 
Art. 4: Le siège social de la société est établi à Grensstraat 55 1210 Bruxelles saint    Josse(Belgique). Il pourra
être transféré en   tout autre endroit de Belgique par    simple   décision des associés.
 
Art. 5: La société a été constituée pour une durée indéterminée. Elle ne sera pas dissoute par le décès,
l’incapacité, l’interdiction, la faillite ou la    déconfiture d’un associé.
     Dans le cas du décès du gérant, ainsi que dans le cas   d'incapacité légale ou d'empêchement, les parties se  
référeront à l'article 208 du code des sociétés du    droit Belge.
 
 
 
 
 
Art. 6: Le capital social est fixé à 1.000 Euros (mille euros) représenté par cent parts sociales.
 
     Ces parts sociales ont été souscrites comme suit:
                                                   
     Avec un total de  100 parts,
    
     1) Monsieur Kikangala ya buana Ebula, 75 parts      (septante cinq parts).
     2) Madame Batuafe Mpete Poupette associée, 20 parts     (vingt parts).
     3) Monsieur Semukanya Omar cinq parts,5 parts.
 
 
Le capital social a été entièrement libéré et se trouve à la disposition de la société.
 
 
Art. 7: Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément de tous les  
associés représentant l'intégralité du capital social.
 
Elles ne peuvent être transmises pour cause de mort à des non-associés que moyennant l'agrément de tous les
associés survivants.
 
En cas de cession de parts d'un associé, les associés restants ont  un droit de préemption au prorata des parts
en leur possession.
 
Titre II. Administration – Assemblée Générale
 
Art. 8: La société est gérée par Madame Batuafe Mboyo Mireille, gérante et Monsieur Kikangala ya buana Ebula
co-gérant , dont les pouvoirs sont fixés par l'assemblée des associés qui procède à leur    nomination.
 
A moins que l'assemblée des associés n'en dispose autrement, les gérants ont vis-à-vis des tiers les pouvoirs les
plus étendus pour agir au nom de la société en toutes circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles à l'accomplissement de son objet social.
 
Art. 9: Chaque part sociale donne droit à une voix dans les décisions collectives à prendre en assemblée
générale.
 
Dans tous les cas où la loi ou les présents statuts ne prévoient une majorité plus grande, toutes les décisions, y
compris celles concernant la nomination, la révocation ou le remplacement d'un gérant, sont prises à la majorité
simple.
 
Titre III: Année sociale - Répartition des bénéfices
 
Art. 10: L'exercice social commence le premier janvier et    finit le trente et un décembre de chaque année. Par    
dérogation, le premier exercice social commence à la    date de la constitution et finit le trente-et-un décembre de
l'année qui suit.
 
Art. 11: Chaque année, au trente et un décembre, il sera     dressé par la gérance un inventaire ainsi que le bilan
et le compte de profits et pertes.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Le bénéfice net, déduction faite de tous les frais généraux et des amortissements, est à la disposition de
l'assemblée générale des associés qui décidera de l'affectation du bénéfice net de la société.
 
Art 12: Aucun jugement à raison d'engagements de la     société, portant condamnation personnelle des
associés     de(K&B corporation)ne peut être rendu    avant qu'il y      ait condamnation contre la société.
 
 
 
 
 
Disposition Générale
 
 
 
Art. 13: Pour tous les points non prévus aux présents   statuts, les parties déclarent se référer au code des
sociétés du droit Belge.
 
 
 
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
   Les comparants déclarent ce qui suit:
  
   1) Premier exercice:
   Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille quinze.
   2) Première assemblée:
   La première assemblée générale ordinaire se réunira le 1er juin deux mille seize.   
   3) Dispense de nomination de commissaires:
   Les comparants estiment que pour l’exercice la société répondra aux critères les dispensant de la nomination
de commissaires.
 
   4) Avertissements:
   Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le du professionnel des chiffres ici désigné :Cabinet
OROBI, au sujet des dispositions légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés,
à l'accès à certaines activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, et autres personnes chargées de la gestion ou de la surveillance des
sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à l'interdiction pour certaines personnes de participer à
l'administration, la gestion ou la surveillance des sociétés, ainsi qu’à l’obligation de s’adresser à un guichet
d’entreprise pour obtenir l’inscription au registre de commerce.
 
   ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordinaire de la société ci-dessus constituée prend, à l'unanimité
des voix, les décisions suivantes:
   Le nombre de gérant est fixé à deux.
   L'assemblée appelle aux fonctions de gérant et de    représentant permanent de la société si nécessaire
Madame Batuafe Mboyo Mireille et Monsieur Kikangala ya Buana Ebula, précités, et qui acceptent. Le mandat de
gérant est exercé à titre gratuit.
 
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout moment révocable
par l'assemblée générale.
   Les gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la société. Ils
ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée générale. Ils peuvent
déléguer les pouvoirs qu'ils détermineront à un ou plusieurs mandataires associés ou non.
  
 
Mandat
   Pour toutes démarches et formalités à accomplir à la chambre des Métiers et Négoces, au registre des
personnes morales, à la Banque Carrefour des l’entreprises compétentes et à l'administration de la T.V.A.,
l'assemblée confère tous pouvoirs au cabinet OROBI représenté  par Monsieur OROBI ADEGOKE.
DONT ACTE
   Fait et signé à Bruxelles le 23/06/2014.
 
     Monsieur Semukanya Omar en qualité d'associé.
 
 
     Monsieur Kikangala ya Buana Ebula en qualité d'associé et cogérant.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

     Madame Batuafe Mpete Poupette en qualité d'associée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


