





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BE LIGHTING SOLUTIONS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue Royale 233
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-Gilles, 

le 13 février 2014.
Monsieur MOUSA ABDALLA AL-AZEH Ala’, né à Oman (Jordanie) le treize septembre mil neuf cent 

septante-huit, domicilié à 1070 Anderlecht, avenue des Missionnaires, 32 boite 4.
A constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui suit : 

II. STATUTS
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée: "BE LIGHTING 

SOLUTIONS".
(…)
Ci-après dénommée : « LA SOCIETE ».
Article deux - SIEGE SOCIAL 

Le siège social est établi à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue Royale 233. 
(…)
Article trois - OBJET 

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour le compte de tiers : 

Activités principales :
Import-export, achat, vente fabrication, installation de luminaire et matériaux de construction divers.
Achat et vente et aménagement de biens immobiliers.

La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion et de l’aménagement de biens.
Activités secondaires :
L’achat, la vente, la location, le leasing des ordinateurs, matériaux et appareils de haute technologie et en 
général, de chaque de matériel informatique et électronique, y compromis le, mais pas limité au (i) personale 
computers, maniement d’un appareil, (ii) processors, (iii) télécopieur, plotters, imprimantes, claviers, les 
accessoire, écrans, et (iv) les pièces d’un ordinateur, outillage et appareillage périphérique. 
La société peut également importer, exporter, distribuer, acheter, vendre, louer le matériel informatique et 
électronique susmentionné et en général tous logiciels et matériel. Elle peut donner des services d’entretien, de 
réparation et de formation en rapport avec ledit matériau of l’usage dudit. 
La création, le développement, la correction, la réparation, l’installation, la vente, la distribution, la 
commercialisation, la représentation, des websites, des logos, des matériaux graphiques (le matériel comme le 
logiciel). 
La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration, de la 
restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, dans le cadre d’une 
activité de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de tous concepts de gestion 
et de management d’entreprises en général.

La consultance, la prestation de services, la formation, et l’expertise dans les domaines de la conception et la 
mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types.
Effectuer des études, programmer et mettre en route des systèmes d’organisation, de vente, de publicité, de 
marketing, mettre en application des systèmes pour traiter des données et toutes techniques en rapport avec la 
gestion technique, administrative, économique et générale d’entreprises.

L’import et l’export en gros et en détail de :
- tous produits prénommés ;
- tous matériaux de bureau et de l'informatique ;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles imprimés ou 

enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301922*

Déposé

20-02-2014

0546766828

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaires.
La fabrication, la production, l’importation, l’exportation, le commerce de gros, demi-gros et au détail, 
l’intermédiaire du commerce, la location, la mise à disposition, l’entretien et la réparation, de tous matériaux de 
construction, de matériel informatique, de fournitures de bureau, de meubles de bureau et d’aménagement, de 
textiles.
Toutes activités relatives à :
- l’entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture, chauffage, sanitaire ;
- la démolition et le nettoyage de chantier ;

- la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales, et plus 
particulièrement des prestations de services dans les domaines sportifs, informatiques et culturels, tels des 
cours de tennis, des activités multisports, des animations culturelles, des cours d’informatique;

La société pourra participer à la gestion d’autres sociétés ou entreprises, notamment en qualité de gérant, 
administrateur, directeur ou liquidateur.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre 
autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur auprès de sociétés tierces, assister et rendre 
tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature 
administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les 
activités de la société.

Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement. 
Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises 
existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue 
au sien ou de nature à favoriser son objet social.
La société peut exercer ses activités en tant qu'associé et/ou gérant d'une société civile professionnelle, multi 
professionnelle ou interprofessionnelle, ayant éventuellement adopté la forme juridique d'une société 
commerciale et dont l'objet social est semblable, similaire ou analogue au sien.
La société peut accomplir toutes opérations commerciales et industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières utiles pour la réalisation de l’objet social, y compris crédits et financements ou autres opérations 
avec Banques, Instituts de crédits et sociétés, en leur donnant les garanties opportunes. Elle peut prendre des 
participations et intérêts, directement ou indirectement, dans des sociétés qui développent des activités 
similaires, équivalentes ou connexes à sa propre activité, soit en Belgique, que dans les autres territoires, 
liquider ou céder des participations. La société peut être gérant d’autres sociétés et acheter des usufruits dans 
le sens le plus large du terme.
Elle pourra également s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apports 
ou de fusion ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises, belges ou étrangères, créées ou à créer, dont 
l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou de nature à favoriser son activité dans le cadre de son objet.
S’intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même 
hypothécairement.
La société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout immeuble dans le 
but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou d’y loger ses dirigeants et les membres de leur 
famille à titre de résidence principale ou secondaire, en Belgique ou à l’étranger.

Article quatre - DUREE 
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité juridique.

Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Il est représenté par mille (1.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant 

chacune une fraction équivalente de l'avoir social, et souscrites en espèces.
A la constitution de la société, le capital social a été libéré à concurrence de quinze mille euros (15.000 €), 

soit chacune des parts à concurrence de quinze euros (15 €).
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de titres peut 

prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier. 

Article six – (…)
Article sept – (…)
Article huit - GESTION DE LA SOCIETE 

La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes physiques 
ou personnes morales, associés ou non associés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants, administrateurs 
ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant permanent chargé de 
l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-
ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation 
de la publicité requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant. 

La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre d'un 
comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion nomme un 
représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.

Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la poursuite 
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en 
défendant.

Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir d'accomplir les 
actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.

L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de gérant 
est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.

Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des 

Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article 141 du 

Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de 

contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la rémunération incombera 
à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette rémunération a été mise à charge de la 
société par décision judiciaire.

Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième vendredi du mois de juin à dix-neuf 
heures. 

Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.

Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné dans les 
avis de convocation.

Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, 

en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l'assemblée.

Article onze - EXERCICE SOCIAL 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.

(…) 
Article douze - RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d'abord prélevé cinq pour 

cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la 
réserve atteint le dixième du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition du gérant.

Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.

Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, 
l'actif net est partagé entre les associés.

Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des 
appels de fonds ou par une répartition préalable.

Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un 
droit égal.

Article quatorze – (…)

Article quinze - (…)

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
1. Premier exercice social

Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique 
et se clôturera le 31 décembre 2014

2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.

3. Gérance :
a. de fixer le nombre de gérants à un ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

b. de nommer à cette fonction, pour une durée indéterminée Monsieur MOUSA ABDALLA AL-AZEH Ala’, ci-
avant plus amplement qualifié, qui déclare accepter et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une 
décision qui s'y oppose ;  

c. que son mandat de gérant ne sera pas rémunéré. 

d. de ne pas nommer un commissaire.
Monsieur MOUSA ABDALLA AL-AZEH Ala’ est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la 

société sans limitation de sommes.
4. Reprise d'engagements :

Le comparant prend en outre les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises depuis le 

1
er

novembre 2013 par Monsieur MOUSA ABDALLA AL-AZEH Ala’, précité, au nom et pour compte de la 
société en formation sont repris par la société présentement constituée.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.

5. En outre l’assemblée générale donne tous pouvoirs au Bureau Comptable Fiscalia, représenté par 
Monsieur Mohamed EL MAHYAOUI et dont les bureaux sont établis à 1210 Bruxelles, rue Royale 233, avec 
faculté de substitution, aux fins de faire le nécessaire quant à l'immatriculation de la société là a Banque 
Carrefour des Entreprises et auprès de l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en général faite tout ce qui sera utile 
ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.

La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire

Déposé en même temps : 1 expédition, 1 attestation bancaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


