





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Zhao Wang

Rue de Dinant 120
5570 Beauraing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu le 8 octobre 2014 par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il résulte que
Madame ZHAO Youe (prénom unique), née à Zhejiang, Chine, le vingt-sept août mil neuf cent
cinquante-sept, domiciliée rue Brogniez, 108 à 1070 Anderlecht; et Madame ZHAO Gen'e (prénom
unique), née à Qingtian, Zhejiang, Chine, le neuf septembre mil neuf cent soixante-huit, domiciliée
place Albert Ier, 17 à 5580 Rochefort; ont constitué une société privée à responsabilité limitée
dénommée Zhao Wang.
Le siège social est établi rue de Dinant, 120 à 5570 Beauraing.
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur Belge.  La gérance a qualité pour faire constater authentiquement si besoin est, la
modification au présent article qui en résulterait.  La société peut établir, par simple décision de la
gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à
l'étranger.
La société a pour objet de faire tant pour son compte que pour compte de tiers, en Belgique et à
l'étranger, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation de
restaurants, cafés, salles pour banquets ou fêtes, le service traiteur même de façon ambulante;
l'organisation tout service rentrant dans le cadre de la restauration en général; commerce de détail
de produits de la pâtisserie, de la confiserie, de glaces de consommation et crème glacée; salon de
consommation, débit de boissons, crêperie et petite restauration. La société peut faire ces opérations
en nom et compte propre, mais aussi au nom et/ou pour compte de ses membres, et même pour
compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire. Elle peut s'intéresser par voie de
souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans toute société ou entreprise ayant
une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne et, en général, effectuer toutes
opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet. La société peut accomplir toutes
opérations généralement quelconques, commerciales, financières, industrielles, mobilières,
immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter
l'extension ou le développement.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros.  Il est représenté par cent parts sociales.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
as¬sociés ou en dehors d'eux. La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A
défaut d'indication, il sera censé conféré sans limitation de durée. Le décès du gérant ou sa retraite,
pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est as¬socié, la dissolution de la société; il
en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa décon¬fiture; la survenance d'un de ces
événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à

 *14309541*
Déposé
15-10-2014

0564724102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'assemblée générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes
déterminés à des employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.    En cas
de gérant unique, il exer¬cera seul les pouvoirs conférés ci avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les
émoluments du ou des commissaires eu égard aux normes de révision établies par l'Institut des
Réviseurs d'entreprises.  Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un
commissaire, l'assemblée générale aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément
au paragraphe un.  Au cas où il ne sera pas nommé de commissaires, chaque associé disposera
individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.  Il peut se faire
représenter ou assister par un expert-comptable.
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le premier lundi du mois de juin à quinze heures.  Si ce jour est férié,
l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites quinze
jours avant l'assemblée générale au moins et par lettre recom¬mandée; il ne devra pas être justifié
des convocations, si tous les associés sont présents ou représentés.
L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les person¬nes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il
soit besoin de justifier de ces qualités.  Les co propriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires
devront se faire représenter par une seule et même personne; l'exercice des droits afférents aux
parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire commun; sauf autre convention
entre nus-propriétaires et usufruitiers, en cas de démembrement d'une part, l'usufruitier (ou le
mandataire des usufruitiers) représentera seul valablement les ayants droit.  Chaque associé ne
pourra être porteur que d'une procuration.
Chaque part sociale confère une voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises
quelle que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortis¬sements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce
bénéfice net, il sera d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.  Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de
clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite
d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la
loi ou les statuts ne permet¬tent pas de distribuer.
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs. 
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur libération. Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées
dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur
libération soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.  Le surplus éventuel de
l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
Gérance – dispositions transitoires – souscription - libération
La société ayant été constituée, les comparants se sont réunis en assemblée générale laquelle a
décidé :
1. de fixer le nombre de gérant à deux;
2. d'appeler à cette fonction Mesdames Zhao Youe et Zhao Gen'e préqualifiées.
Leurs mandats seront gratuits ou rémunérés selon décision à prendre par l'assemblée.
Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.
Le premier exercice social prendra fin le trente et un décembre deux mille quinze, couvrant une
première période exceptionnelle de quinze mois.  La première assemblée se tiendra en mai deux
mille seize.
Les fondatrices ont déclaré souscrire les cent parts sociales de la société à constituer, d'une valeur
de 186 euros chacune, comme suit :
- Madame Zhao Youe : trente parts sociales (30)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Madame Zhao Gen'e : septante parts sociales (70)
Chaque part sociale a été libérée partiellement conformément à l'article 223 du Code des Sociétés;
et que la somme totale ainsi libérée, soit six mille deux cents euros, a été versée sur le compte
bancaire ouvert à cet effet à l'agence ING à Rochefort, ainsi qu'il résulte de l'attestation du vingt-cinq
septembre deux mille quatorze remise au notaire instrumentant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


