





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ALLARD FREDERICK
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 7608 Péruwelz, Rue de Gourgues(WIE) 30
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination

D’un acte reçu par le notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, le 6 mars 2014, en cours d’enregistrement, 
il résulte que :

A comparu :

- Monsieur ALLARD Frédérick Fernand Arthur Ghislain, infirmier, né à Tournai le vingt-deux janvier mille 
neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié à 7608 Péruwelz, Rue de Gourgues(WIE) 30;

Le comparant l'a requis de constater authentiquement les statuts d'une Société civile sous forme de société 
privée à responsabilité limitée dénommée « ALLARD FREDERICK », au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Souscription - Libération
Lesdites parts sociales sont souscrites intégralement par le comparant, prénommé, au prix de cent euros 

(100,-) chacune, lequel déclare et reconnaît que les cent quatre-vingt-six parts sociales ainsi souscrites sont 
libérées à concurrence des deux tiers par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès à 
présent, à sa disposition, une somme de douze mille quatre cents euros (12.400,-).  A l'appui de cette 
déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, conformément à l’article 224 du Code des sociétés, une 
attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux 
présentes d’un dépôt spécial auprès de la Banque ING.

Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné, 
antérieurement aux présentes.

II. Statuts

Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société civile sous forme de société privée à responsabilité 

limitée et est dénommée : « ALLARD FREDERICK ».
Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie des mots «Société civile sous forme de société 

privée à responsabilité limitée» ou des initiales «ScPRL», ainsi que de l’indication précise du siège social. 
Article 2
Le siège de la société est établi à 7608 Péruwelz, Rue de Gourgues(WIE) 30.
Article 3

La société a pour objet la pratique dans les limites de leur déontologie, par des praticiens qualifiés, au nom 
et pour compte de la société, des soins infirmiers dans toutes leurs applications, entre autres en milieu 
hospitalier, en home de retraite, ou de façon itinérante à domicile ou encore dans tout autre lieu donnant 
accessibilité aux patients.

La société peut entreprendre tout travaux, étude, expertise, recherche, initiative, évènementiel ou conseil 
visant l'amélioration ou le rétablissement de la santé; notamment la dispense de soins énergétiques et autres 
thérapies alternatives, la coordination des soins, et toute démarche visant l'amélioration de son offre en soins.

La société peut réaliser son objet pour son compte en tous lieux, de toutes les manières, et selon les 
modalités qui lui paraitront le mieux appropriées. A cet effet, lui est autorisée l'ouverture en Belgique et a 
l'étranger, d'autant de sièges d'exploitations qu'il lui sera jugé utile pour le bon développement de ses affaires.

Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou de nature à en faciliter la réalisation pour autant 
seulement que ne soit pas altéré le caractère civil de la dite société. Elle pourra notamment réaliser tous 
investissements immobiliers concernant des locaux ou des matériels affectés à l'exercice de cette pratique. 

La société a également pour objet, pour compte propre, l’achat, la vente, le leasing, l’échange, la 
construction, la reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, ainsi que l’achat, la vente, le 
leasing, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tous immeubles 
non bâtis. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302370*

Déposé

06-03-2014

0547723960

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut exercer tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association quelconque et 
se porter caution ou prendre des engagements pour autrui.

Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant en tout ou en 
partie un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de 
son entreprise, en Belgique ou à l’étranger.

Seule l’assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Le cas échéant, pour la prestation de certaines activités, elle subordonnera leur exercice à la réalisation des 

conditions préalables d'accès à la profession ou de compétence minimale requise par la loi.
Article 5

Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en cent quatre-
vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, représentant chacune une 
fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.

Article 15

L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du mois de 

mars de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.

S'il a été opté pour la procédure de décision écrite comme exposé ci-dessous, la société doit recevoir au 
plus tard le jour prévu par les statuts pour la tenue de l'assemblée annuelle, la lettre-circulaire avec information 
de l'ordre du jour et des propositions de décisions signée par tous les associés.

Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il y a 
lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les décharges à donner 
au(x) gérant(s) (et commissaire).

Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la poste 
quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et 
par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.

Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il peut 

même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication aboutissant à un 
support matériel.

Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.

L’assemblée délibère conformément au code des sociétés.

Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de vote étant 
réglé par l'article 7.

Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du 
capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.

Article 16

L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion 

conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 17

Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 
au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

Article 18
  En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les soins d’un 

ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura été confirmée par le 
tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège depuis plus de six mois au jour de 
la décision de la dissolution. Lorsque le liquidateur nommé est une personne morale, l’acte de nomination doit 
désigner la personne physique qui représente le liquidateur.

Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti entre les 
associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de l'équilibre des 
libérations.

Dispositions temporaires

1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente septembre 
deux mille quatorze. La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze. 

2. Nomination du gérant 
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée :

Monsieur Frédérick ALLARD, prénommé, ici présent qui accepte.
Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Il a tous pouvoirs 

pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi 
réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.

3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

      (signé) Emmanuel GHORAIN
     Notaire

       Déposé en même temps: expédition de l'acte de constitution

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


