





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MGELEC
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7700 Mouscron, Rue du Calvaire 10
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par Maître Caroline WACQUEZ, Notaire résidant à Tournai, le trois janvier deux 

mille quatorze  que :
1) Monsieur LOUZALA Modeste, né à Brazzaville (République Démocratique du Congo) le 12 juin 1967, de 

nationalité française, cohabitant légal de Madame Isabel DE SA, domicilié à 7700 Mouscron, Rue du Calvaire, 
10

2) Monsieur MAERTENS Grégory, né à Mouscron le 30 mai 1970, célibataire n’ayant pas fait de déclaration 
de cohabitation légale ainsi que déclaré, domicilié à 7500 Tournai, Rue du Château, 6 A.

Ont constitué entre eux une Société privée à responsabilité limitée dont la dénomination sociale est 
"MGELEC  ".

- Le siège social est établi à 7700 Mouscron, Rue du Calvaire 10

- La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations ayant trait directement ou 
indirectement aux applications générales de l’électricité dans le secteur public et privé, comprenant notamment 
les travaux d’installation électrique au sens large, d’éclairage, de force motrice, de téléphonie, d’alarme, de 
domotique, d’automation et de distribution, sans que cette énumération soit limitative.

La société aura également pour objet :

* l’achat, la vente, l’importation en gros ou détail de matériels, appareils et accessoires ayant un rapport 
direct ou indirect avec les applications électriques ;

* l’étude, la planification et l’évaluation de projets ;
* la conduite et l’exécution de projets et le suivi de chantiers ;

* la mise en service, la maintenance et la réparation d’installations ;
* l’installation de matériels et appareils électriques, électroniques et mécaniques, de détection incendie et 

d’alarmes de tous types ;
* l’inspection d’installations.

D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Elle pourra réaliser son objet social, soit par action directe, soit en prenant des intérêts dans des 
entreprises, des sociétés, en tout ou en partie, similaires ou connexes.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession 
ou des réglementions particulières, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la 
réalisation de ces conditions.

La société peut être administrateur ou liquidateur.
- La société est constituée à partir du trois janvier deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle n'aura 

toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un extrait 
de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

- Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant 

chacune 1/186ème de l’avoir social.

Chaque part sociale est libérée à concurrence d'un tiers au moyen d'un apport en espèces 
Les parts sociales ont été souscrites comme suit: 
- Monsieur Modeste LOUZALA, prénommé, nonante-trois (93) parts sociales. 
- Monsieur Grégory MAERTENS, prénommé, nonante-trois (93) parts sociales.

ENSEMBLE : Cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.
Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 

la Banque Belfius.
- Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300160*

Déposé

03-01-2014

0543778040

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 
l’usufruitier

- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par 
l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.

Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne 
physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au Moniteur Belge de 
la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales applicables.

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa qualité de 
représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

- Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social 
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

- L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux. 
Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.

- Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de ses 
pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.

- Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 
commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.

S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné dans les extraits d'actes 
et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième vendredi du mois de juin à 18
heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la demande 

d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
- Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au moins avant 

l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considéré 

comme ayant été régulièrement convoqué s’il est présent ou représenté à l’assemblée.
- Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit aussi 

associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.

Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter par une 
seule et même personne.

Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
- Chaque part sociale donne droit à une voix.

- Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre 
de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.

Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.  

- L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
- Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés et la 

gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion, conformément aux 
dispositions législatives y afférentes.

- Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de l'exercice social.
Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement 

cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 

le respect des dispositions légales.
- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs 
nommés par l'assemblée générale, sauf recours à la procédure de dissolution et clôture de liquidation en un 
acte prévue par l’article 184 §5 du Code des Sociétés.

Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la matière.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES.

A. Assemblée générale.
Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décidé ce qui suit : 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

1) GERANCE.
Sont nommés gérants, sans limitation de durée et avec pouvoir d’agir séparément, Messieurs Modeste 

LOUZALA et Grégory MAERTENS, prénommés, qui acceptent.
Leur mandat est rémunéré

2) COMMISSAIRE.
Il n'est pas nommé de commissaire.
3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.

Le premier exercice social commencé le trois janvier deux mille quatorze se clôturera le trente et un 
décembre deux mille quatorze.

4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

Caroline WACQUEZ.
Notaire à Tournai.

Annexes: Néant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


