





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Yong Chun

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Croix-ou-Pile(SS) 1

7912

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Frasnes-lez-Anvaing (Saint-Sauveur)

N° d’entreprise
Dénomination                  Yong Chun
Forme juridique              Association sans but lucratif
Siège                                    rue Croix ou Pile 1, 7912 Saint-Sauveur
Objet de l’acte                 Constitution de l’ASBL Young Chun et nomination des administrateurs.
 
Entre les soussignés, membres fondateurs,
 
Hans Dhondt, rue Croix ou Pile 1, 7912 Saint-Sauveur
Mieke Van Damme, rue Croix ou Pile 1, 7912 Saint-Sauveur
Pieter Dhondt, rue Croix ou Pile 1, 7912 Saint-Sauveur
 
Il a été convenu de constituer une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921 et de ses
modifications, et d’arrêter ses statuts comme suit :
 
TiTRE I: Dénomination – siège social – durée.
Article 1.
L’association est dénommée Yong Chun.
Article 2.
Son siège sociale st fixé à 7912 Saint-Sauveur, rue Croix ou Pile 1, dans l’arrondissement judiciaire de Tournai.
Il peut être transféré sur simple décision du conseil d’administration dans tout autre lieu en Belgique.
Toute modification du siège social doit être publiée sans délai aux annexes du moniteur Belge.
Article 3.
L’association est constituée pour une durée illimitée et pourra être dissoule en tout temps.
TITRE II: Objet et But
Article 4.
L’association a pour but de promouvoir la pratique et le développement du sport en général et taijiquan et yoga
en particulier.
Article 5.
Elle a pour objet, en dehors de tout esprit lucrative de favoriser et de promouvoir le taijiquan et le yoga. Elle a
notamment pour mission:
a)      D’encourager et d’assister toutes initiatives de taijiquan et de yoga, d’en favoriser la coopération et la
coordination;
b)      De favoriser les contacts entre l’association, les clubs sportifs, le milieu scolaire, parascolaire et ses
membres;
c)       D’assurer une judicieuse répartition et utilisation des équipements existants ou à créer;

 *14307946*
Déposé
08-09-2014

0561765305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d)      D’assurer elle-même la gestion et l’exploitation de tous les locaux ou services mis à sa disposition ou crées
à son initiative;
A cette fin, l’association pourra posséder tous équipements, exploiter tous services, passer toutes conventions
utiles avec les pouvoirs publics ou les particuliers et participer à toutes associations ayant un objet compatible
avec le sien.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet, entre autres:
-          Organiser des réunions sportives,
-          Louer ou acquérir de tous meubles ou immeubles généralement quelconques,
-          Créer et exploiter des revues, journaux, sites web, restaurants et buvettes.
Elle peut prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
Elle peut entretenir, par tous les moyens, la publicité en faveur du taijiquan et du yoga, organiser et entretenir la
pratique du taijiquan et du yoga, organiser toutes compétitions, tous tournois, toutes rencontres au niveau
régional, fédéral, national, européen, international ainsi qu’au niveau universitaire, scolaire ou autre. Cette
énumération n’est pas exhaustive.
L’association s’interdit toute discussion politique, linguistique, raciale ou confessionnelle.
TITRE III: Membres
Article 6.
L’association se compose de membres effectifs et de membres adhérents. Seuls les membres effectifs jouissent
de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi ou les présents statuts. Tout membre est cependant
réputé adhérer aux status de l’association et à son règlement d’orde intérieur par le fait de son admission.
Article 7.
Sont membres effectifs:
-          Les comparants au présent acte
-          Tout membre adhérent depuis minimum 6 mois qui, présenté par deux membres effectifs au moins ou un
administrateur au cours d’une assemblée générale, est admis par décision du conseil d’administration à la
majorité simple avec effet immédiat.
Sont membres adhérents:
-          Tous ceux qui participent aux activités de l’association, apès avoir satisfaits aux obligations d’affiliation
imposées par le conseil d’administration.
Les membres adhérents n’ont que les droits et obligations qui leurs sont attribués par la loi ou les présents
statuts, dont notamment, le droit d’être présent à l’assemblée générale mais uniquement avec voix consultative,
le droit de bénéficier des services que l’association offre à ses membres et l’obligation de respecter les statuts et
règlements de l’association. Les membres adhérents paient une cotisation annuelle fixée par le conseil
d’administration.
Les mineurs sont représentés par un de leurs tuteurs légaux.
Article 8.
Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Article 9.
Tous les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association, en adressant par écrit, leur démission
au conseil d’administration.
Est en outre réputé démissionnaire, tout membre qui ne paie pas la cotiation qui lui incombe dans le mois du
rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire.
Article 10.
Le membre qui, par son comportement, porterait préjudice ou nuirait à l’association, peut être proposé à
l’exclusion par le conseil d’administration.
L’exclusion est de la compétence de l’assemblée générale statuant au scrutin secret à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées.
Les membres proposés à l’exclusion, éventuellement représentés par un tiers, sont invités à faire valoir leurs
explications devant l’assemblée générale avant que celle-ci ne statue.
Article 11.
Le conseil d’administration peut toutefois suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, le membre qui se
serait rendu coupable d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
Durant la période de suspension prononccée à titre temporaire par le conseil d’administration, les droits du
membre sont suspendus.
Les membres dont la suspension et envisagée sont invités à faire valoir leurs explications devant le conseil
d’administration avant que celui-ci ne statue.
Article 12.
Le membre démissionnaire, exclu ou suspendu ainsi que les héritiers ou ayant droit du membre décédé ne
peuvent rien réclamer sur l’avoir de l’association, ni prétendre à aucun remboursement de frais. Ils ne peuvent
non plus requérir ni relevé, ni reddition de comptes ni apposition de scellés ni inventaire.
Article 13.
Le conseil d’administration tient un registre des membres, conformément aux dispositions légales applicables.
TITRE IV : Cotisation
Article 14.
Les membres adhérents paient une cotisation annuelle, dont le montant est fixé par le conseil d’administration.
TITRE V: Assemblée générale
Article 15.
L’assemblée générale se compose de tous les membres effectifs de l’association et est présidée par le président

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

du conseil d’administration remplacé par l’administrateur le plus vieux en cas d’empêchement.
Article 16.
L’assemblée générale exerce les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservés à sa compétence:
-          Les modifications aux status;
-          La nomination et la révocation des administrateurs;
-          L’application des comptes et budgets, ainsi que la décharge à octroyer aux administrateurs;
-          La dissolution volontaire de l’association;
-          Les exclusions de membres.
Article 17.
L’assemblée générale se réunit au minimum une fois par an dans le premier trimestre suivant l’exercise social.
En outre, une assemblée générale extraordinaire peut également être convoquée à tout moment, par décision du
conseil d’administration ou à la demande d’un cinquième des membres effectifs, lorsque l’intérêt de l’association
l’exige.
Article 18.
Elle est convoquée par le conseil d’administration par lettre ou courrier éléctronique ordinaire, adressée à chaque
membre au moins huit jours avant la réunion.
Les convocations mentionnent le lieu, la date et l’heure, l’ordre du jour de la réunion. Toute proposition signée
par un vingtième des membres effectifs doit être portée à l’ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8,12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, l’assemblée peut délibèrer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Article 19.
Sauf lex exceptions prévues par la loi, et présents statuts, l’assemblée générale est valablement constituée si la
majorité simple de ses membres est présente ou représentée.
Chaque membre effectif en règle de cotisation et de dettes quelconques vis-à-vis de l’association à la date le
l’assemblée dispose d’une voix mais peut s’y faire représenter par un autre membre effectif, en vertu d’une
procuration écrite. Un membre ne peut toutefois être porteur d’une seule procuration.
Article 20.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il en est
décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
Article 21.
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modifiaction des
statuts que conformément aux articles de la loi sur les ASBL.
Article 22.
Les décisions de l’assemblée générale sont actées dans des procès-verbaux, signés par le président et un
administrateur et consignés dans un régistre spécial, conservé au siège de l’association, où tout les membres
peuvent en prendre connaissance librement.
Toutes modifications aux statuts et tous les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonction des
administrateurs sont déposés au greffe du tribunal.
TITRE VI : Conseil d’administration
Article 23.
L’association est administrée par un conseil composé de 3 administrateurs au moins et de 7 administrateurs au
plus, nommés par l’assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs.
Le mandat d’administrateur est gratuit.
Article 24.
Les membres du conseil d’administration sont élus pour un terme de trois ans, et en tout temps révocables par
l’assemblée générale.
Ils sont rééligibles.
Article 25.
En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée
générale.
Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Article 26.
Le conseil d’administration désigne parmi ses membres, un président, un trésorier et un secrétaire.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 27.
Il se réunit aussi souvent que l’intérêt de l’association l’exige, sur convocation du président ou de deux
administrateurs.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente.
Si la majorité des membres n’est pas présente, une nouvelle réunion sera convoquée dans les 10 jours suivants
et le conseil d’administration délibèrera, quel que soit le nombre de membres présents, sur les objet portés pour
la seconde fois à l’ordre du jour.
Article 28.
Ses décisions sont prises à la majorité simple des votants, la voix du président ou celle de son remplaçant est
prépondérante en cas de parité.
Article 29.
Il a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés à l’assemblée générale par la loi ou les présents statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 30.
Les délibérations du conseil d’administration sont actées dans des procès-verbaux signés par le président et un
administrateur et conservés dans un registre au siège de l’association.
Article 31.
Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la signature y
afférente, à un administrateur délégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs et eventuellement
le salaire.
Article 32.
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de leurs fonctions
aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat.
Article 33.
Le conseil d’administration peut faire au nom de l’association toute convention d’exploitation, de location et
d’emprunt.
Il peut accepter tous gages et nantissements, consentir la saisie-exécution immoblière, consentir ou renoncer à
tous droits réels, donner mainlevée à toutes inscriptions, transcriptions, oppositions ou saisies tant avant
qu’après paiement, compromettre ou transiger sur tous intérêts sociaux.
Il a le droit d’acquérir des biens meublés ou immeublés et d’en disposer.
Il recrute, nomme et révoque le personnel nécessaire à la réalisation des buts de l’association.
Il fixe le salaire de celui-ci, ainsi que ses attributions.
TITRE VII : Dispositions diverses
Article 34.
Toutes les recettes généralement quelconques à retirer des cotisations de l’association sans but lucratif et de
l’exploitation serviront à acquitter les charges de toutes natures de l’association.
L’excédent éventuel ne pourra jamais être reparti entre les membres.
Article 35.
Un règlement d’ordre intérieur peut être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale. Des
modifications pourront être apportées à ce règlement par le conseil d’administration statuant à la majorité simple
des membres présents ou représentés.
Article 36.
L’exercise social commence le premier janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier débutera ce jour pour se clôturer le 31 décembre 2014.
Article 37.
Le compte de l’exercise écoulé et le budget de l’exercise suivant sont annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire.
Ils sont tenus conformément à la loi sur les ASBL.
Article 38.
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est règlé par la loi régissant les associations
sans but lucratif.
 
Les administrateurs ont désignés à l’unanimité en qualité de:
-          Président: Hans Dhondt, né le 6 décembre 1964 à Gand, domicilié à 7912 Saint-Sauveur, rue Croix ou
Pile 1
-          Trésorier : Mieke Van Damme, né le 9 décembre 1961 à Gand, domicilié à 7912 Saint-Sauveur, rue Crois
ou Pile 1
-          Secrétaire : Pieter Dhondt, né le 5 novembre 1994 à Renaix, domicilié à 7912 Saint-Sauveur, rue Croix ou
Pile 1
 
Faits à Saint-Sauveur, le 1 septembre 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


