





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

2B Solutions

Boulevard Saint-Michel 65
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 29 août 2014 que :
1/ Monsieur MELFI Andrea, né à Rome (Italie) le 12 juillet 1975 (numéro national 750712 493 92),
époux de Madame Louise MELFI, ci-après qualifiée, domicilié à 1330 Rixensart, avenue de l’Aurore
10.
 2/ Madame MELFI Louise Jayne, née à Darlington (Royaume-Uni) le 26 avril 1977 (numéro national
770426 532 42), épouse de Monsieur Andrea MELFI, préqualifié, domiciliée à 1330 Rixensart,
avenue de l’Aurore 10.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée « 2B Solutions », ayant son
siège social à 1040 Etterbeek, boulevard Saint-Michel 65, au capital de 18.600 euros représenté par
100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) de l’avoir social.
Avant la passation de l'acte constitutif, conformément à l'article 440 du Code des sociétés, les
comparants, en leur qualité de fondateurs, après que le notaire soussigné les ait éclairé sur les
conséquences de l'article 229, 5, du Code des socié¬tés relatif à la responsabi¬lité des fondateurs
lorsque la société est créée avec un capital manifeste¬ment insuffisant, ont remis au notaire
soussigné le plan financier. 
Ils ont déclaré que les cent (100) parts ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186,00 Eur) chacune, comme suit :
- par Monsieur Andrea MELFI, préqualifié : à concurrence de quatorze mille huit cent quatre-vingt
euros (14.880 Eur), soit pour quatre-vingt (80) parts sociales;
- par Madame Louise MELFI, préqualifiée : à concurrence de trois mille sept-cents vingt euros (3.720
Eur), soit pour vingt (20) parts sociales.
Ensemble : cent (100) parts sociales.
Soit pour dix-huit mille six-cent euros (18.600,00 Eur).
Les comparants ont déclaré que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces d’un montant total de six mille deux cents euros (6.200 Eur)
effectué au compte spécial numéro BE86 3631 3825 5150 ouvert au nom de la société en formation
auprès de la banque ING.   
Une attestation bancaire de ce dépôt est restée annexée à l’acte.
Il en a arrêté les statuts comme il suit :
Article 1   FORME – DÉNOMINATION
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « 2B Solutions ».
(…)
Article 2   SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, boulevard Saint-Michel 65.
(…)
Article 3   OBJET

 *14307908*
Déposé
05-09-2014

0560997520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger:
a) prestations de consultance, en lien direct ou indirect avec le secteur financier au sens large du
terme, pour le secteur marchand ou non-marchand, public ou privé, et en particulier, sans toutefois
que cette énumération soit limitative :
a.1) consultance en stratégie et management pour :
- développement d’activités et de produits,
- transformation d’activité (organisation, mise en œuvre et soutien technique et technologique),
- augmentation du revenu et optimisation des charges.
a.2) étude, gestion et suivi de projets et programmes,
- changement de systèmes IT existants,
a.3) consultance, au sens le plus large du terme, quant aux services et matériels IT, notamment sous
toutefois que cette énumération soit limitative :
- implémentation de nouveaux systèmes IT,
- intégration de systèmes de partie tiers (« third party systems »).
b) développement et commercialisation de systèmes IT directement ou indirectement liés aux
activités visées ci-dessus ; ces développement et commercialisation pouvant être réalisés par la
société elle-même ou confié à un ou plusieurs tiers selon les conditions et les modalités qui
sembleront les plus appropriées.
c) services de formation directement ou indirectement liés aux activités visées ci-dessus, dans le
respect de la législation en vigueur en ce qui concerne les éventuelles pré-requis ou accès à la
profession.
d) toutes activités et opérations d’une société d’investissement et de holding pour compte propre,
notamment sous toutefois que cette énumération soit limitative :
d.1) l’investissement, la souscription, la prise ferme, le placement, la vente, l’achat et la négociation
d’actions, parts, obligations,  certificats, crédits, monnaies et autres valeurs mobilières émises par
des entreprises belges ou étrangères qu’elles aient ou non un statut juridique (semi-) public,
d.2) la gestion des investissements et des participations dans des sociétés filles, l’exercice de
fonctions d’administration, la fourniture de conseils, management autres services de même nature
que les activités de la société. Ces services peuvent être fournis sur une base contractuelle ou
statutaire et en la qualité de conseiller externe ou d’organe ;
e) Elle peut constituer, développer, promouvoir et gérer un patrimoine immobilier, et réaliser toute
opération immobilière et foncière quelconque, y compris celles se rapportant à tous droits réels
immobilier comme, entre autres, l'emphytéose, la superficie ou encore le leasing immobilier, le tout
dans son acceptation la plus large et notamment : l'acquisition, l'aliénation, l'acte de grever,
l'échange, la rénovation, la transformation, l'aménagement, l'entretien, le lotissement, la prospection,
l'exploitation, la préparation pour construire, la location (donner ou prendre à bail), la sous-location, la
mise à disposition, la gestion et la gérance, dans le sens le plus large, en nom propre et au nom de
tiers d'immeubles et de droits réels immobiliers, sans que cette énumération soit limitative, et de
biens meubles concernant l'aménagement et l'équipement d'immeubles, sans que cette énumération
soit limitative, l'exploitation de commerces et/ou immeubles et droits réels immobiliers, ainsi que tous
les actes ayant un rapport direct ou indirect avec cet objet social ou qui seraient de nature à favoriser
directement ou indirectement le rendement de biens meubles et immeubles. La société peut mettre
gratuitement des biens immobiliers à disposition de ses gérants et leur famille en tant que
rémunération des prestations fournies à la société.
Elle peut hypothéquer ses immeubles et mettre en gage tous ses autres biens y compris son fonds
de commerce.
Elle peut également - en fonction de ses intérêts propres - se porter caution ou accorder son aval
pour tous prêts ou engagements quelconques tant pour elle-même que pour tous tiers-particuliers, y
compris les gérants, les associés, le personnel et les préposés de la société.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
f) Enfin, la société peut notamment :
- se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou
société liée ou non.
- accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement à son objet.
- s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
- exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Article 4   DURÉE
La société est constituée pour une durée illimitée.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 5   CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six-cents euros (18.600,00 Eur).
Il est divisé cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l’avoir social, libérées à concurrence d’un tiers.
(…)
Article 8   GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 9   POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations,
notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de
télécommunication dont notamment Belgacom.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 10   RÉMUNÉRATION
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 11   CONTROLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 12   ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois d’avril à 10h,
au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque associé quinze jours francs
au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les
associés consentent à se réunir. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas,
sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
En application de l’article 268 § 2 du Code des Sociétés, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre
par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles
qui doivent être passées par un acte authentique.
 En application de l’article 270bis du Code des sociétés, chaque associé aura la possibilité de
participer à distance à l'assemblée générale grâce à un moyen de communication électronique mis à
disposition par la société. Les associés qui participent de cette manière à l'assemblée générale sont
réputés présents à l'endroit où se tient l'assemblée générale pour le respect des conditions de
présence et de majorité.
Au moins huit jours avant la tenue de l’assemblée générale, l’associé souhaitant participer à distance
à l’assemblée générale devra le faire savoir au Conseil d’administration par pli simple ou par tout
autre moyen écrit de communication, en joignant à sa notification la copie d’un document attestant
de son identité.
Le moyen de communication électronique doit au moins permettre à l'associé, de manière directe,
simultanée et continue, de prendre connaissance des discussions au sein de l'assemblée et, sur tous
les points sur lesquels l'assemblée est appelée à se prononcer, d'exercer le droit de vote. Les statuts
peuvent prévoir que ce moyen de communication électronique doit en outre permettre à l'associé de
participer aux délibérations et d'exercer son droit de poser des questions.
La convocation à l'assemblée générale contient une description claire et précise des procédures
statutaires ou établies en vertu des statuts relatives à la participation à distance. Le cas échéant, ces
procédures sont rendues accessibles à tous sur le site internet de la société.
Le procès-verbal de l'assemblée générale mentionne les éventuels problèmes et incidents

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

techniques qui ont empêché ou perturbé la participation par voie électronique à l'assemblée générale
et/ou au vote.
Article 13   REPRÉSENTATION
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
(…)
Article 15   PRÉSIDENCE   DÉLIBÉRATIONS   PROCÈS VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l'usufruitier.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 16   EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 17   AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 18   DISSOLUTION   LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
(…)
Article 20   DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de
Commerce :
1) Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
Tribunal de Commerce pour se terminer le 31 décembre 2015.
2) Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en avril 2016.
3) Nomination de gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire :
Monsieur Andrea MELFI, préqualifié.
Ici présent et qui accepte le mandat qui lui est conféré.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. 
Son mandat est rémunéré.
4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce.
Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
Signé F. KUMPS, notaire à La Hulpe.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


