





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MATHELIA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4360 Oreye, Grand'Route 120
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Charles WAUTERS, Notaire à Hannut, le 10 février 
2014, en cours d’enregistrement, que :
- Monsieur CLOESEN, Alain, né à Tongres le vingt-neuf avril mille neuf cent septante-
quatre, numéro national 740429-267-57, époux de Madame ROQUET, Tatiana, ci-après 
nommée, domicilié à 4360 Oreye, Rue Gérard- Marie 11,
-Madame ROQUET, Tatiana, né à Huy le vingt-six mars mille neuf cent septante-trois, 
numéro national 730326-188-04, épouse de Monsieur CLOESEN, Alain, domicilié à 4360 
Oreye, Rue Gérard-Marie 11,
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination 
“MATHELIA”, dont suit un extrait des statuts :
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée:
«MATHELIA».
La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de 
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie 
immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales 
"SPRL", reproduites lisiblement.
Elle doit en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des 
mots "registre des personnes morales" ou l’abréviation "RPM" suivi de l'indication du siège 
du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges 
d'exploitation, ainsi que le numéro d’entreprise.
Ci-après dénommée : LA SOCIETE.
Article deux - SIEGE SOCIAL 
Le siège social est établi à 120, Grand'Route, 4360 Oreye.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de 
la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement de siège social est publié aux Annexes au Moniteur Belge par les soins de 
la gérance.
Des sièges secondaires, succursales, comptoirs ou agences pourront être établis en Belgique 
ou à l'étranger, par simple décision de la gérance.
Article trois - OBJET 
La société à pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de 
tiers ou en participation avec ceux-ci : 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301566*

Déposé

11-02-2014

0545964795

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le commerce de détail et (ou) de gros de tout produit et plus
spécifiquement les produits liés aux marchés du jardinage, des plantes, des animaux, de la 
boulangerie, maison et des loisirs.
La société peut en outre accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant 
directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou 
société ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à 
favoriser le développement de son entreprise.
La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.
L'assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des Sociétés, étendre 
ou modifier l'objet social.
Article quatre -DUREE 
La société est constituée pour une durée une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert 
la personnalité juridique.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL - TITRES
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixièmes (1/186èmes) de l'avoir social, souscrites 
en espèces et libérées intégralement.
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout 
titulaire de titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
Article six - INDIVISIBILITE DES TITRES
Les parts sociales sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, 
l'exercice des droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée 
comme étant propriétaire de cette part à l'égard de la société.
Les droits afférents aux parts sociales seront, à défaut de convention contraire, exercés par 
l'usufruitier.
Article sept - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS – DROIT DE PREFERENCE
La cession de parts sociales et/ou d'effets, représentant ou non le capital, est soumise à un 
droit de préemption en faveur d'AVEVE, sauf si des dispositions légales contraignantes 
octroient ce droit de préemption prioritairement à d'autres personnes, et sauf si la cession a 
lieu au profit d’un associé ou de descendants des associés, le tout toujours au prorata du 
nombre de parts détenues dans la société par les candidats cessionnaires.
Le propriétaire de parts sociales ou d'effets, désireux de céder une partie ou la totalité de ses 
parts sociales ou de ses effets, doit en informer AVEVE par courrier recommandé en lui 
faisant part du nom du candidat repreneur de bonne foi et du nombre de parts sociales ou 
d'effets qu'il souhaite céder ainsi que le prix.
Le droit de préemption est exercé en informant le candidat cédant par courrier recommandé 
dans les 60 jours. Le droit de préemption peut être exercé aux mêmes conditions que celles 
mentionnées dans le courrier recommandé de l'offrant.
En cas d'augmentation de capital, AVEVE jouit d'un droit de préférence à l'égard d'autres 
personnes, mais seulement après que les associés ont épuisé les droits qui leur sont conférés 
en la matière en vertu de dispositions légales contraignantes. Si la société décide d'une 
augmentation de capital, elle doit en informer AVEVE par courrier recommandé dans les 14 
jours. 
A compter de la date d'envoi du courrier par la poste, AVEVE a 14 jours pour communiquer 
à la société par courrier recommandé son intention de faire usage ou non de son droit de 
préférence.
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article huit - GESTION DE LA SOCIETE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, associés 
ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un 
représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission et pourra également désigner 
un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci. A cet égard, les tiers ne pourront 
exiger la justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité 
requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant. 
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de 
membre d'un comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son 
organe de gestion nomme un représentant permanent conformément à l'article 61 du Code 
des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à 
la poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant 
comme en défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir 
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le 
mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette 
rémunération.
Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de 
l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de 
trois ans renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par 
l'article 141 du Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est 
facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert 
comptable dont la rémunération incombera à la société s'il a été désigné avec l'accord de la 
Société ou si cette rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de  juin, 
à 14 heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société 
l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit 
mentionné dans les avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a 
plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette 
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si 
elle est présente ou représentée à l'assemblée.
TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article onze - EXERCICE SOCIAL 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 
chaque année.
Chaque année la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels de l'exercice 
écoulé, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
La gérance soumet les comptes annuels à l'assemblée générale ordinaire pour approbation. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article douze - RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d'abord 
prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la 
majorité des voix sur proposition du gérant.

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs 
émoluments.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, 
avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et 
rétablissent l'équilibre par des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part 
conférant un droit égal.
TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES
Article quatorze - ELECTION DE DOMICILE
Tout associé, gérant,  commissaire ou liquidateur de la société, non domicilié en Belgique, 
est tenu d'y élire domicile pour tout ce qui se rapporte à l'exécution des présents statuts, 
sinon, il sera censé avoir fait élection de domicile au siège social de la société où toutes 
communications, sommations, assignation et significations pourront lui être valablement 
faites.
Article quinze - APPLICATION DU CODE DES SOCIETES
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les comparants déclarent 
s'en référer aux dispositions du Code des Sociétés.

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
Les associés réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la 
personnalité juridique et se clôturera le trente-et-un décembre deux mille quatorze.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille quinze
3. Gérance :
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et appelle à cette fonction Monsieur 
CLOESEN, Alain, prénommé, ici présent et qui accepte. 
Il est nommé jusqu’à révocation. 
Son mandat est rémunéré.
4. Surveillance :
L’assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
5. Reprise d'engagements :
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 
entreprises depuis le premier janvier dernier par les fondateurs au nom et pour compte de la 
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité 
morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe 
du tribunal compétent.
6. Représentant permanent :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Comme la société pourrait envisager d'accepter des mandats d'administrateur ou gérant d'autres 
sociétés, elle désigne à cet effet, conformément à la loi, en qualité de représentant permanent : 
Monsieur Alain CLOESEN, prénommé, ici présent qui accepte.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Charles WAUTERS à Hannut.
Déposé en même temps: une expédition de l’acte constitutif

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


