





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): EDERGEN

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6040 Charleroi, Zoning de Jumet,4ème rue 33
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date 
du sept février deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par
Monsieur VAN AERDE Olivier, né à Ixelles le douze décembre mille neuf cent soixante-sept, 
domicilié à 1560 Hoeilaart, Europalaan, 14, BELGIQUE, (NN 671212-071-90), une société privée à 
responsabilité limitée sous la dénomination de « EDERGEN », et dont le siège de la société est établi à 
6040, Charleroi, Zoning de Jumet, 4ème rue, 33.

OBJET SOCIAL.
La société a pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant 
directement ou indirectement à:

- Conseil, Vente, ingénierie, réalisation, placement, mise en service et service dans les 
technologies de l’environnement - produits, projets (eau, air, énergie…)

- Conseil, Vente, ingénierie, réalisation, placement, mise en service et service dans les 
technologies de l’énergie – produits, projets (cogénération, pompes à chaleur, turbines, 
chaudières, éolien, solaire, groupes électrogènes…) et toutes techniques de chauffage, 
régulation, climatisation, ventilation, sanitaire, cuisine…

- Conseil, audit énergétique et environnemental de tous types d’activités
- Centrale d’achats pour tous types d’activités
- Fabrication et assemblage métallique, mécanique, électrique, hydraulique, thermique de 

machines
- Achat et vente de terrains
- achat, vente, rénovation, construction, location de tout type d’habitation (appartements, 

maisons, immeubles…)
- conseil en management et organisation (y compris finance, ventes, production, service, 

maintenance, R&D, Marketing…)
- location gérance sur et avec d’autres sociétés dans le cadre du développement de l’entreprise,
  -  pouvoir de gérance dans une autre société
  -  la programmation, la régulation, l’automatisation…de tous types de machines
  -  effectuer et recevoir des avances à d’autres sociétés pour autant que cela se rapporte au 

développement de l’entreprise

- Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou 
immobilières

- elle peut s’intéresser par voie d’apports, de souscriptions, d’interventions financières ou par 
tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en tout ou en partie, un objet similaire, 
connexe, complémentaire ou stratégique, ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le 
développement

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301472*

Déposé

07-02-2014

0545870369

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social 
et participer à telle activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une 
manière générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet 
social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un mandat 
d’administrateur dans toute société ou association. 

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100) 
parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et libérées à concurrence de 
quinze mille euros (15 000 EUR) par un versement en numéraire effectué au compte spécial numéro 
BE 06 7320 3209 4422 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque CBC.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou 
en dehors d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 
l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale. La gérance peut 
déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, et 
déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés. Le mandat des gérants est rémunéré ou 
gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai, à vingt 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est un jour férié légal, 
l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels. Toute assemblée générale se tient au 
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les convocations pour toute 
assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque 
associé quinze jours au moins avant la date de la réunion. Si la société ne compte qu'un seul associé, 
celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de 
l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu 
au siège social.

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTTION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce bénéfice net, 
il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital. Le surplus recevra l'affectation 
que lui donnera l'assemblée générale. Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se 
prononce par un vote distinct sur la décharge à donner au gérant.

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES - NOMINATIONS.
La société a été constituée et les statuts de la société ont été adoptés, l’associé a pris les décisions 
suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le sept février deux mille quatorze 
jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Monsieur VAN AERDE Olivier, né à Ixelles le douze décembre mille neuf cent soixante-sept, 
domicilié à 1560 Hoeilaart, Europalaan, 14, BELGIQUE, (NN 671212-071-90).

ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES.
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses 
représentants légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les 
présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:
- expédition;
- attestation bancaire ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


