





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Éclor
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7090 Braine-le-Comte, Drève des Bouleaux 24
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le seize janvier deux mille quatorze par Maître Vincent Butaye, notaire de 
résidence à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
Monsieur TAMINIAUX Michaël Alexandre Alain, né à Nivelles le six janvier mil neuf cent 
septante-quatre (numéro national : 740106 265-49), cohabitant légal de Madame FLON 
Valérie, domicilié à 7090 Braine-le-Comte, Drève des Bouleaux, 24.
A constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « Éclor », 
ayant son siège social à 7090 Braine-le-Comte, Drève des Bouleaux, 24, au capital social 
de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par CENT parts sociales sans 
valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par le comparant.
Le comparant déclare et reconnaît que les cent parts sociales ainsi souscrites sont libérées 
chacune à concurrence de cent cinquante/cent quatre-vingt-sixièmes par versement en 
numéraire, et que la société a de ce chef et dès à présent, à sa disposition une somme de 
QUINZE MILLE EUROS (15.000,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, en conformité avec 
l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré en un 
compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque BNP Paribas 
Fortis, société anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Montagne du Parc, 3, sous 
le numéro 001-169291-97.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du treize janvier deux mille quatorze.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en 
participation, en Belgique ou à l'étranger :

- taille, façonnage et finissage de pierres ;
- taille, façonnage et finissage de la pierre destinée à la construction de bâtiments ou 

de routes, à la couverture de toitures, etc. ;
- opérations réalisées sur des pierres brutes fournies par les carriers et 

éventuellement leur pose ;
- fabrication d’éléments de couverture en métal : gouttières, faîtages, etc ;
- fabrication d’appareils d’éclairage électrique, indicatrices lumineuses, etc., de fours 

de laboratoires et d’incinérateurs ;
- réparation et entretien de chaudières domestiques ;
- travaux d’entretien et réparations mécaniques pour des tiers ;
- réparation d’équipements électriques ;
- installation de machines et d’équipements industriels ;
- installation de systèmes d’alimentation de secours (groupes électrogènes) ;
- construction générale de bâtiments résidentiels ;
- réalisation du gros œuvre de maisons individuelles ;
- construction de maisons individuelles « clés en mains » ;
- réalisation du gros-œuvre de bâtiments à cellules multiples (appartements, etc.) ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300625*

Déposé

16-01-2014

0544466740

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- réalisation d’appartements « clés en mains » ;
- coordination générale sur le chantier ;
- construction générale d’immeubles de bureaux ;
- construction générale d’autres bâtiments non résidentiels ;
- réalisation du gros-œuvre de bâtiments et ouvrages industriels ou commerciaux, de 

dépôts de véhicules, d’entrepôts, d’écoles, de cliniques, de bâtiments pour la pratique d’un 
culte, etc. ;

- construction de réseaux d’adduction, de distribution et d’évacuation des eaux ;
- construction de réseaux électriques et de télécommunications ;
- travaux de démolition ;
- démolition d’immeubles et autres constructions ;
- travaux d’installation électrotechnique de bâtiment ;
- installation de câbles et appareils électriques ;
- installation de systèmes de surveillance et d’alarme contre les effractions ;
- travaux d’installation électrotechnique autres que de bâtiment ;
- installation de systèmes d’éclairage et de signalisation pour chaussées, voies 

ferrées, aéroports et installations portuaires (y compris l’installation de panneaux de 
signalisation) ;

- travaux de plomberie ;
- installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air ;
- installation d’installations électriques de chauffage ;
- autres travaux d’installation n.c.a. ;
- installation d’enseignes, lumineuses ou non ;
- installation d’ascenseurs et escaliers mécaniques ;
- travaux de plâtrerie ;
- application dans des bâtiments ou d’autres projets de construction, de plâtre ou de 

stuc pour l’intérieur ou l’extérieur, y compris les matériaux de lattage associés ;
- travaux de menuiserie ;
- montage de menuiseries extérieures et intérieures : portes, fenêtres, escaliers, 

placards de cuisines équipées, équipements pour magasins, dormants de portes et fenêtres, 
etc. ;

- montage de cloisons mobiles ; revêtement de murs, de plafonds, etc., en bois ou en 
matière plastique ;

- montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc., 
en bois ou en matière plastique ;

- montage de portes blindées et de portes coupe-feux, en bois ou en matière 
plastique ;

- montage de serres, de vérandas, etc., en bois ou en matière plastique ;
- montage de menuiseries extérieures et intérieures métalliques : portes, fenêtres, 

dormants de portes et fenêtres, escaliers, placards de cuisines équipées, équipements pour 
magasins, etc. ;

- montage de cloisons mobiles ; revêtement de murs, de plafonds, etc., métallique ;
- montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc., 

métallique ;
- montage de portes blindées et portes coupe-feux, métallique ;
- montage de serres, de vérandas, etc., métallique ;
- montage de menuiseries extérieures et intérieures en matière plastique ;
- installation de portes intérieures, de cloisons de séparation, …, en verre ;
- montage de cloisons sèches à base de plâtre ;
- pose de carrelages de sols et de murs ;
- pose de revêtements en bois de sols et de murs ;
- pose de papiers-peints et de revêtements de murs et de sols en d’autres matériaux ; 
- vitrerie ;
- pose de vitres, de miroirs, etc. ;
- travaux de couverture ;
- montage de charpentes ;
- travaux de couverture en tous matériaux ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie ;
- travaux d’étanchéification des murs ;
- travaux d’étanchéification des toits et des toitures terrasses ;
- traitement des murs avec des produits hydrofuges ;
- maçonnerie ;
- pose de chapes ;
- autres activités de construction spécialisées ;
- mise en place de fondations, y compris le battage de pieux ;
- travaux de ferraillage et pose de coffrage ;
- construction de cheminées et de fours industriels ;
- conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ;
- activités d’architecture de construction ;
- surveillance des travaux de construction (gros-œuvre, installation, travaux de finition, 

etc.) ;
- création et placement de publicités : affiches, panneaux publicitaires, journaux 

lumineux, enseignes lumineuses au néon, affichage sur les autobus, etc. ;
- autres activités de soutien aux entreprises n.c.a. ;
- tous systèmes d’énergie renouvelable (photovoltaïque, pompe à chaleur, etc.) ;
- tous systèmes de ventilation ;
- achat et vente de biens immobiliers en vue de la vente, location, …

La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur 
auprès de sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, 
commerciale et financière et tous autres services de nature administrative, commerciale et 
financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la 
société.

Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, 
immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou 
susceptibles de favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle 
des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, 
de participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans 
d'autres sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, 
dont l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet 
social.
Durée.
La société est constituée pour une une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, 
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou 
variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et 
pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires 
pour tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation 
d'un gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième 
vendredi du mois de décembre de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, 
l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente juin deux mille quinze - le début des 
activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en décembre deux mille quinze.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, l’associé unique s’est réuni en 
assemblée générale extraordinaire et décide que la société sera administrée initialement par 
un gérant, et appelle aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son mandat et 
jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur TAMINIAUX Michaël, prénommé.

Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée 
générale.

En sa qualité de gérant, Monsieur TAMINIAUX Michaël disposera des pouvoirs de 
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.

En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan 
financier remis au Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du 
Code des sociétés, décide de ne pas nommer de commissaire.

Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements 
contractés en son nom tant qu'elle était en formation.

Déposée en même temps : 
- expédition de l'acte constitutif du 16 janvier 2014. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


