





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KREA HOME

Rue des Vieilles Voies,Mellery 2
1495 Villers-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par Maître Yves SOMVILLE, Notaire résidant à Court-Saint-Etienne, le
douze décembre deux mil quatorze, a été constituée la société privée à responsabilité limitée " KREA
HOME "
Associés
1°)  Monsieur MERLIN Samuel Franck, né à Lyon (France), le treize novembre mil neuf cent
septante-huit, célibataire, domicilié à 1495 Villers-la-Ville, rue des Vieilles Voies, 2
2°)  Madame VARGAS MEZA Liannella Jahddaly, née à Lima (Pérou), le huit janvier mil neuf cent
quatre-vingt, célibataire, domiciliée à 1495 Villers-la-Ville (Mellery), rue des Vieilles Voies, 2.
Forme-dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « KREA HOME ».
Siège social
Le siège social est établi à 1495 Villers-la-Ville (Mellery), rue des Vieilles Voies, 2.
Le siège social pourra être transféré partout ailleurs en Belgique, dans le respect de la législation sur
l'emploi des langues, par simple décision de la gérance, laquelle sera publiée aux annexes du
Moniteur Belge.
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte, pour le compte de
tiers, ou en participation avec ceux-ci:
 
1. Entreprise de construction, de réfection et d’entretien des routes, travaux d’égouts, travaux de
pose de câbles et de canalisation diverses, travaux de distribution d’eau et de gaz, installation de
signalisation routière et marquage des routes, installation d’échafaudages, de rejointoyage et de
nettoyage de façades, placement de clôtures,
2. Entreprise d’aménagement et d’entretien de plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins,
Entreprise générale du bâtiment et des travaux, tant publics que privés : terrassement, drainage,
consolidation du sol par tous systèmes, d’assèchement de construction autres que par le bitume et
l’asphalte, isolation thermique et acoustique, installation de panneaux solaires et de pompe à
chaleur, placement de cloisons et de faux-plafonds, pose de plâtre et de gyproc, placement de
ferronneries, volets et menuiseries métallique, plastiques et bois, construction métallique, montage
de constructions métalliques et plastiques, installation de ventilation et d’aération, de chauffage à air
chaud et conditionnement d’air, placement d’adoucisseurs d’eau, installation de cheminées
ornementales, pose de parquets, peinture industrielle et sablage, recouvrement de corniches en
matière plastique, ramonage de cheminée, lavage de vitres, travaux de nettoyage et de dé
moussage de toitures et corniches, placement de corniches en PVC, installation de cuisines
équipées, recouvrement de pignons et façades avec de la matière plastique, nettoyage et
désinfection de maisons et locaux, meubles, ameublement et objets divers, placement, travaux de
plafonnage et de cimentage, travaux de maçonnerie et béton, travaux de peinture et finitions du

 *14312677*
Déposé
15-12-2014

0506840044

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

bâtiment, travaux de carrelage, travaux d’installateur électricien, installateur entretien de chauffage
central, l’aménagement de greniers, installations pour fêtes et expositions et notamment le montage
et le démontage de stands, création d’étalages, sans que cette énumération soit limitative
3. Entreprise de nettoyage et d’entretien d’immeubles, d’usines, d’ateliers, et de locaux à usage
commercial ou professionnel.
4. La consultance aux entreprises et aux personnes physiques en matière de gestion économique,
financière et commerciale et ce tant en Belgique que à l’’étranger.
5. La formation des personnes et intra-entreprise.
6. L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros et de détail de tous produits se
rapportant directement ou indirectement : Aux matériaux de construction et d’équipements des
maisons et bâtiments, aux produits pétrochimiques pour la construction aux produits agro-
alimentaires et aux produits cosmétiques.
7. La constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de biens
immeubles aux tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la
transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers.
8. La société peut acquérir et aliéner toutes participations ou intérêts dans des sociétés ou
entreprises belges ou étrangères ayant une activité industrielle, commerciale ou financière, dans des
sections analogues, connexes, préparatoires ou complémentaires aux secteurs de son activité.
La société peut contracter contre rémunération, tout contrat et engagement avec toutes personnes
morales ou physiques afin de lui permettre non seulement de réaliser, mais aussi, de fiabiliser ou
simplement favoriser la recherche de l'obtention, de sources d'approvisionnement et de débouchés
commerciaux et de clientèle.
Elle pourra réaliser par elle-même ou par intermédiaire, toutes opérations financières commerciales
ou civiles, industrielles, mobilières ou immobilières qui se rattachent directement ou indirectement,
en tout ou en partie à son objet ou de nature à en faciliter la réalisation, l'extension ou le
développement.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
Durée
La société a une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des
statuts.
Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600-€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un / centièmes (1/100) de l’avoir social.
Le capital social est souscrit intégralement en espèces et partiellement libérées à la constitution à
concurrence de six mille deux cents euros (6.200-€).
Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale.
Les parts sociales sont nominatives et indivisibles à l'égard de la société.
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légal, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.
Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de chaque année.
Assemblée générale ordinaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le dernier mardi du mois de
septembre à vingt heures (20h)
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée et gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés,
nommés par l'assemblée générale des associés et en tout temps révocables par elle. Les gérants
sont rééligibles. A défaut d’indication de durée, le mandat de la gérance sera censé être conféré
sans limitation de durée.
Le mandat de gérant pourra être rémunéré, suivant décision de l'assemblée générale.
Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société. Il possède ainsi tout pouvoir d'agir au nom de la société
quelle que soit la nature et l'importance des opérations à condition qu'elles rentrent dans l'objet de la
société.
Conformément à la loi et sauf organisation par les statuts d’un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l’égard des tiers  (en ce compris dans tous actes auxquels un fonctionnaire
public ou un officier ministériel prête son concours) ainsi qu’en justice soit en demandant soit en
défendant et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale et lorsque l’engagement dépasse une valeur
financière de dix mille euros (10.000,-EUR).
Toutes les décisions et opérations au-delà de ce montant ou de sa contrevaleur devront être signées
par deux gérants au minimum.
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Les comparants ont pris à terme les décisions suivantes:
* A l'unanimité, l'assemblée décide de ne pas nommer actuellement de commissaire étant donné que
suivant les estimations faites, la société répondra aux critères visés par la loi.
* A l'unanimité, l'assemblée décide de nommer en qualité de gérants non statutaire pour une durée
indéterminée, avec les pouvoirs et dans les limites prévus aux statuts, Monsieur MERLIN Samuel et
Madame VARGAS MEZA Liannella, prénommés, qui acceptent.
* Le premier exercice social se terminera le trente et-un mars deux mille seize.
* Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra le dernier mardi
de septembre 2016 à  20h00.
* Délégation de pouvoirs
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif aux gérants prénommés, pour effectuer toutes les formalités requises en vue de
l’inscription auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de toute autre administration
ou organisme.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce de Nivelles et pour les formalités en rapport avec la TVA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Yves SOMVILLE, Notaire.
Déposé en même temps:
Expédition de l'acte du 12 décembre 2014, avec une attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


