





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MOON
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Marie-José 156
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 18 mars 2014 que :
1/ Monsieur  COPPÉ Bruno, né à Louvain le sept décembre mille neuf cent soixante-trois (numéro national 

631207 171 56), domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Marie-José 156.
2/ La Société anonyme IGAZI MANAGEMENT, dont le siège est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, 

Avenue Marie-José 156,
- constituée aux termes d’un acte reçu le 17 octobre 2001 par le notaire François Kumps, soussigné, publié 

à l’Annexe du Moniteur belge le 10 novembre suivant sous le numéro 20011110-691,
- dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi que déclaré,
- inscrite au RPM Bruxelles sous le numéro 0475.965.736 et assujettie à la taxe sur la valeur ajoutée sous le 

même numéro,
- ici représentée, conformément à l’article 18 des statuts par son administrateur délégué étant Monsieur 

Bruno COPPE, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Marie-José 156, nommé à ces fonctions par 
décisions de l’assemblée générale et du conseil d’administration du 12 mars 2013, publiées par extrait à 
l’Annexe au Moniteur belge du 13 mars suivant sous le numéro 13046220,

Ont constitué une société anonyme dénommée « MOON», ayant son siège social à 1200 Woluwe-Saint-
Lambert, Avenue Marie-José 156, au capital de trois cent mille euros (300.000 EUR), représenté par trois cents 
(300) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/trois centième (1/300ème) 
de l’avoir social.

A cet égard, les comparants ont déclaré, conformément à l’article 450 du Code des sociétés, que Monsieur 
Bruno COPPE comparaissaitt à l’acte constitutif en tant que simple souscripteur. 

Les trois cent (300) actions ont été souscrites en espèces, au prix de mille euros (1.000,00 Eur) chacune, 
comme il suit :

- par la société anonyme IGAZI MANAGEMENT, préqualifiée, à concurrence de deux cent nonante neuf 
mille euros (299.000,00 Eur), soit pour deux cent nonante-neuf (299) actions; 

- par Monsieur Bruno COPPE, préqualifié, à concurrence de mille euros (1.000,00 Eur), soit pour une (1) 
action.

Ensemble : trois cents (300) actions, soit pour trois cent mille euros (300.000,00 Eur).
Les comparants ont déclaré que chacune des actions ainsi souscrites a été entièrement libérée par un 

versement en espèces effectué au compte spécial numéro BE46 3631 3179 3536, ouvert au nom de la société 
en formation auprès de la banque ING.

Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE I - CARACTÈRES DE LA SOCIÉTÉ
Article 1 - FORME - DÉNOMINATION

La société adopte la forme de la Société anonyme.
Elle est dénommée « MOON ». 
(…)
Article 2 - SIÈGE SOCIAL

Le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Marie-José 156.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française 

ou néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 
dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3 - OBJET

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302891*

Déposé

21-03-2014

0548777401

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à 
l'étranger : 

- la consultance en gestion, l’organisation, l’amélioration de performance et stratégie de toutes entreprises, 
civiles ou commerciales, ainsi que toutes associations, fondations, organismes publics,

- la formation en sciences du management au sens large, toute prestation se rapportant à la formation en 
cette manière, notamment l’organisation de cours, séminaires, colloques,

- la recherche, le développement, l’édition, la distribution, la commercialisation, le déploiement, la mise en 
œuvre, et la prestation d’assistance clientèle/maintenance de logiciels informatiques destinés à la gestion 
d’entreprises,

- le développement, le soutien au développement, la promotion et la commercialisation de solutions 
informatiques, notamment par l’intermédiaire de sites internet et d’accords de partenariat avec des éditeurs de 
logiciels et/ou distributeurs de toute sorte.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non.

Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de nature à en favoriser 
la réalisation et le développement.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d'intervention 
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises.

Elle peut également exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres 
sociétés.

Article 4 - DURÉE
La société est constituée pour une durée illimitée.
(…)

TITRE II - CAPITAL
Article 5 – MONTANT ET REPRESENTATION
Le capital social est fixé à trois cent mille euros (300.000 EUR).

Il est divisé en trois cents (300) actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/trois 
centième (1/300ème) de l’avoir social, entièrement libérées.

(…)
TITRE IV - ADMINISTRATION ET CONTROLE

Article 11 - COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
La société est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins, actionnaires ou non, 

nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps révocables par elle. Ils sont rééligibles.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée générale de la 

société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil d'administration peut être 
limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu'à l'assemblée générale 
ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de l'existence de plus de deux actionnaires.

(…)
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit. Toutefois, le conseil 

d'administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou missions spéciales une 
rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.

(…)
Article 13 - PRÉSIDENCE
Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président.

En cas d'absence ou d'empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le 
remplacer.

(…)
Article 15 - DÉLIBERATIONS DU CONSEIL D'ADMINISTRATION

A/ Le conseil d'administration peut délibérer et statuer si la moitié de ses membres sont présents ou 
représentés. 

Tout administrateur peut donner à un de ses collègues, par écrit ou tout autre moyen de 
(télé)communication ayant un support matériel, mandat pour le représenter à une réunion déterminée du 
conseil et y voter en ses lieu et place.

B/ Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil 
d'administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs, exprimé par écrit. 

Il ne pourra pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels.
C/ Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir compte des 

abstentions.

En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante. Toutefois, si le conseil se 
trouvait composé de deux administrateurs, la voix de celui qui préside la réunion cesse d'être prépondérante.

(…)
Article 17 - POUVOIRS DU CONSEIL

Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de 
l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Article 18 - GESTION JOURNALIÈRE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de 
la société en ce qui concerne cette gestion et confier la direction de l'ensemble ou d'une partie des affaires 
sociales:

- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;

- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration fixe les 

attributions respectives.
b) En outre, le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.

De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des pouvoirs 
spéciaux à tout mandataire mais dans les limites de leur propre délégation.

c) Le conseil peut révoquer en tout temps les mandats des personnes mentionnées aux alinéas qui 
précèdent.

d) Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les frais 
généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.

Article 19 - REPRÉSENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée, y compris dans les actes et en justice:
- soit par deux administrateurs agissant conjointement ou par un administrateur-délégué ;

- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne seraient 
pas administrateurs, agissant ensemble ou séparément.

Ces signataires n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable du conseil d'administration.
En outre, elle est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.

L'administrateur-délégué pourra agir seul pour les opérations à accomplir auprès des administrations, 
notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de télécommunication dont 
notamment Belgacom.

(…)
TITRE V - ASSEMBLÉES GÉNÉRALES

(…)
Article 22 - RÉUNION
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année deuxième mardi du mois de mars à  15 heures, au 

siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. Elle doit 

l'être à la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième du capital social.
Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent en Belgique au siège social ou à tout 

autre endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative du conseil d’administration ou des commissaires.
Article 23 - CONVOCATIONS
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des titres, pourra 

délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux 
convocations.

Article 24 - ADMISSION À L'ASSEMBLÉE

Le conseil d'administration peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives l'informent, par écrit (lettre 
ou procuration), dans le même délai, de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquent le nombre de titres 
pour lesquels ils entendent prendre part au vote.

Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont effectué les 
formalités prescrites à l'alinéa qui précède.

Article 25 - REPRÉSENTATION
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, pourvu que 

celui-ci soit lui-même actionnaire ou qu'il ait accompli les formalités requises pour être admis à l'assemblée.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non actionnaire. Les mi-

neurs, interdits ou autres incapables agissent par leurs représentants légaux.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées 

au lieu indiqué par lui dans un délai qu'il fixe.
Les copropriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter par une seule 

et même personne.

Article 26 - BUREAU
Toute assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à son défaut, par 

l'administrateur-délégué. 
Le président peut désigner un secrétaire.

Si le nombre d'actionnaires présents le permet, l'assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou 
plusieurs scrutateurs.

Article 27 - PROROGATION DE L'ASSEMBLÉE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois semaines 
au plus par le conseil d'administration. La prorogation n’annule pas les autres décisions prises, sauf si 
l’assemblée en décide autrement.

Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les procurations, restent vala-
bles pour la seconde, sans préjudice du droit d'accomplir ces formalités pour la seconde séance dans 
l'hypothèse où elles ne l'ont pas été pour la première.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour. Elle statue définitivement.
(…)
TITRE VI - EXERCICE SOCIAL – COMPTES ANNUELS

Article 32 - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1

er
octobre et finit le trente septembre de l’année suivante.

(…)

Article 34 – DISTRIBUTION
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %), affecté à 

la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital 
social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil 
d'administration dans le respect de la loi.

(…)
TITRE VII - DISSOLUTION - LIQUIDATION

Article 36 - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation est 

effectuée par le ou les liquidateur(s) désigné(s) par l'assemblée générale ou, à défaut de pareille nomination, 
par le conseil d'administration en fonction à cette époque, agissant en qualité de comité de liquidation.

Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.

L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
Article 37 - RÉPARTITION
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, 

l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des appels de fonds ou 
par une répartition préalable.

Le solde est réparti également entre toutes les actions.

(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce :
1) Clôture du premier exercice social :

Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal 
de Commerce et se terminera le 30 septembre 2014.

2) Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle se tiendra en mars 2015.

3) Administrateurs :
Les comparants ont nommé administrateurs de la société : 
- Monsieur Bruno COPPE, précité;

- La société anonyme IGAZI MANAGEMENT, préqualifiée, avec pour représentant permanent Madame 
Vinciane REUSS, domiciliée à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Marie-José 156. 

Ils sont nommés pour une durée de 6 années à compter des présentes.
Ces mandats sont gratuits.

Le conseil d’administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom 
de la société en formation. 

4) Commissaire :
Les comparants  n’ont pas désigné pas de commissaire-réviseur.

Les personnes désignées administrateurs se réunissent pour procéder à la nomination du président du 
conseil d’administration et de l'administrateur-délégué.

A l'unanimité, ils nomment:
- Président : la société anonyme IGAZI MANAGEMENT ; 

- Administrateur-délégué : Monsieur Bruno COPPE, qui accepte. 
Ces mandants sont exercés gratuitement.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, 
Délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce.

Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
Signé F. KUMPS, notaire à La Hulpe.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


