





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DEBSETJU
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6460 Chimay, Place Léopold(CH) 2
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination
Extrait de l'acte reçu par le Notaire associé Bénédicte COLLARD à Fontaine-l'Evêque le vingt-six février 

deux mille quatorze:

1. FONDATEURS

1) Monsieur MAERTENS Julien Philippe Robert, né à Charleroi(D 1) le vingt-quatre août mille neuf cent 
quatre-vingt-deux (numéro national 820824-103-82), époux de Madame MUSARDO Debora, domicilié à 6464 
Chimay, Rue de Baileux(BOU),11. 

2) Madame MUSARDO Debora, née à Charleroi(D 1) le deux mai mille neuf cent quatre-vingt-un (numéro 
national 810502-052-72), épouse de Monsieur MAERTENS Julien, domiciliée à 6464 Chimay, Rue de 
Baileux(BOU), 11. 

2. FORME ET DENOMINATION

Société privée à responsabilité limitée DEBSETJU

3. SIEGE SOCIAL
6460 Chimay, Place Léopold(CH) 2

4. OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger :

- pour son compte propre, toutes opérations de gestion de son patrimoine immobilier, telles que notamment, 
l'achat, la vente, l'échange, la location, etc. d'immeubles bâtis ou non ;

- la gestion de pharmacies (contrôle de gestion, gestion financière, transmission d’officines , .... ) ainsi que la 
gestion dans un sens exhaustif (par exemple : gestion économique, commerciale, financière, sociale, 
administrative,...) de toutes entreprises et de particuliers, l’accomplissement de prestations de services de toute 
nature et plus généralement, de toutes missions rentrant dans le cadre de l’aide aux entreprises, au commerce 
et à l’industrie; toutes fonctions de consultance et/ou de services dans ce ou ces domaines, la représentation et 
l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial ; la prestation de services de conseil en organisation et 
développement commercial ; l’interim management  ; l’organisation de formations professionnelles – séminaires 
et de programmes de formation.

La société peut accomplir tous actes nécessaires à la réalisation de son objet social.
Elle pourra faire, de façon générale, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations mobilières et 

immobilières, financières, industrielles et commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à 
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement la réalisation. Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à 
lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle.

Elle peut se porter caution personnelle ou hypothécaire, au profit de sociétés ou entreprises dans lesquelles 
elle possède une participation, ou plus généralement, des intérêts.

La société peut être outre administrateur ou gérant, liquidateur.

5. CAPITAL SOCIAL

Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), et est représenté par 
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire:

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302146*

Déposé

27-02-2014

0546948356

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- par Monsieur Julien MAERTENS à concurrence de NEUF MILLE TROIS CENTS (9.300) euros et il lui est 
attribué CINQUANTE (50) parts sociales libérées à concurrence de TROIS MILLE CENT (3.100) euros (SIX 
MILLE DEUX CENTS (6.200) euros encore à libérer);

- par Madame Debora MUSARDO à concurrence de NEUF MILLE TROIS  CENTS (9.300) euros et il lui est 
attribué CINQUANTE (50) parts sociales libérées à concurrence de TROIS MILLE CENT (3.100) euros (SIX 
MILLE DEUX CENTS (6.200) euros encore à libérer);

Le montant libéré des parts souscrites a été déposé au crédit du compte BE22 3631 3069 8547 ouvert au 
nom de la société en formation auprès d’ING. Le Notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué 
conformément à la loi. La société a, par conséquent et dès à présent, de ce chef, à sa disposition une somme 
de SIX MILLE DEUX CENTS (6.200) euros.

6. GERANCE
ARTICLE 11. GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les statuts, soit 

par l'assemblée générale. 
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 

gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent conformément aux dispositions légales.
La durée de la fonction de gérant n'est pas limitée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.

ARTICLE 12. POUVOIRS
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la 

société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

ARTICLE 13. REPRESENTATION A L'EGARD DES TIERS
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 

défendant, ainsi que dans tous les actes où intervient un officier ministériel ou un fonctionnaire public.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

7. ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE

L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année le premier lundi du mois de décembre à dix-huit 
heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée 
se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure.

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Chaque part sociale donne droit à une voix.

Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire ou émettre leur vote par correspondance.

8. EXERCICE SOCIAL

L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente  juin de l’année suivante.

9. RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.

Il est prélevé sur ce bénéfice cinq pour cent au moins destinés à la formation du fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint un dixième du capital social. Il redevient 
obligatoire si pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.

Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés au prorata de leur participation 
dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée de décider de toute autre affectation, comme prévu ci-
après.

L'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision 
ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute 
autre affectation, dans le respect des dispositions légales.

10. BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges, l'actif net sera affecté au remboursement des parts à 

concurrence de leur libération.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le ou les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des 
appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements 
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent, chaque 
part conférant un droit égal.

11. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les associés réunis en assemblée générale ont ensuite pris les décisions suivantes :

1) PREMIER EXERCICE SOCIAL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au greffe du tribunal de commerce de 
Charleroi pour se terminer le trente juin deux mille quinze. 

2) PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE

La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mil quinze.

3) NOMINATION DU GERANT

L’assemblée décide de nommer un gérant et d’appeler à ces fonctions Madame MUSARDO Debora, ici 
présente et qui accepte.

Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société conformément aux statuts. Son 
mandat est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.

4) COMMISSAIRES
L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire.

Pour extrait analytique conforme avant enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge.
Déposé en même temps: expédition de l’acte.

(SIGNE) Bénédicte COLLARD, Notaire associé.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


