





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

CRD
(en entier) :

(adresse complète)

CONSTRUCTION RENOVATION &

Rue Joseph Bens 134
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 1er juillet 2014, en cours
d'enregistrement, 1) Monsieur AL OMARY Amjad, né à Sarih Irbid (Jordanie), le trois janvier mil neuf
cent septante, époux de Madame DOROSENCO Aliona, domicilié à Forest, rue Pieter, 55/6, 2)
Madame DOROSENCO Aliona, née à Copanca (Moldavie), le dix-sept septembre mil neuf cent
septante-six, épouse de Monsieur AL OMARY Amjad, domicilié à Forest, rue Pieter, 55/6 ont
constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de CONSTRUCTION
RENOVATION & DESIGN, en abrégé “CRD” dont le siège social sera établi à Uccle, rue Joseph
Bens, 134 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) à représenter par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils souscrivent au pair et en espèces, comme
suit :
 
            1. Monsieur AL OMARY Amjad, prénommé,
pour nonante-neuf parts sociales :     99
 
            2. Madame DOROSCENCO Aliona, prénommée,
pour une part sociale :                         1
 
            Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité
du capital souscrit :                         100
 
            Les comparants déclarent et reconnaissent :
 
            1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence d'un / tiers.
 
            2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en
numéraire, et dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR).
 
                        EXTRAITS DES STATUTS :
 
            ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
CONSTRUCTION RENOVATION & DESIGN, en abrégé « CRD ».
 
            ARTICLE DEUX : Siège :
 
            Le siège social est établi à Uccle, rue Joseph Bens, 134 et peut être transféré partout en
Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple

 *14306071*
Déposé
02-07-2014

0554972137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
 
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : Objet :
 
            La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
 

    •  Entrepreneur, plafonneur, cimentier,
    •  La confection, la pose de chapes et les travaux de stuc et staff,
    •  La pose de plaque de gyproc,
    •  Le montage de cloisons sèches à base de plâtre,
    •  Entrepreneur de peinture ; peinture de bâtiment et industrielles (peinture de ponts, grues,
viaducs, charpentes métalliques, …)
    •  Entrepreneur de maçonnerie et de béton,
    •  Entrepreneur tailleur de pierre, la construction de cheminées décoratives, de feux ouverts, de
caveaux, de monuments funéraires,
    •  Entrepreneur marbrier,
    •  Entrepreneur carreleur,
    •  Entrepreneur de vitrage,
    •  Tapissier poseur de revêtements des murs et sols
    •   La fabrication, le placement ou la réparation cd tous revêtements en bois des murs et du sol,
    •  Entrepreneur d’étanchéité de constructions,
    •  La mise en œuvre dans les bâtiments ou d’autres projets de constructions, de matériaux
d’isolation thermique, matériaux d’isolations acoustiques et anti vibratile.
    •  L’exécution des travaux de rejointoiements et de nettoyage de façades, le nettoyage à la vapeur,
le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments.
    •  Les travaux d’étanchéités et de renforcement par injection au moyen de liants résineux actifs,
les travaux de chaulage et de badigeonnage et les travaux d’assèchements de constructions.
    •  Installateur électrique, électricien du bâtiment,
    •  Fabrication d’appareil d’alarme et de sécurité, d’appareils utilisés dans un système d’alarme ou
de sécurité (y compris le placement).
    •  Le raccordement électrique des appareils tels que lessiveuses, lave-vaisselles et appareils de
production d’eau chaude par accumulation et l’installation de cuisines.
    •  Tout commerce de gros et de détails avec des articles électroniques, électroménagers, de
télécommunication, photo, audio, vidéo, y compris le dépannage, la réparation, l’entretien et le
service après-vente.
    •  L’installation de force motrice et téléphonie, fabrication et installation d’enseignes lumineuses,
d’appareils électriques, lustrerie et éclairage.
    •  Assistance et maintenance de matériel informatique
    •  Installateur de chauffage central. La fabrication, l’installation, l’entretien et la réparation de
pompes à chaleur, y compris le chauffage solaire. Le placement, l’entretien et la réparation de tous
brûleurs (chauffage central). L’installation de panneaux solaires. L’installation de ventilation et
d’aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air de réfrigération industrielle,
d’appareils électro médicaux et de tuyauteries industrielles.
    •  Installateur sanitaire et de plomberie, travaux d’égout, entreprise de placement d’adoucisseurs
d’eau. Les travaux de plomberie et d’installations sanitaires équipant les moyens de transports.
    •  Travaux de pose de câbles et de canalisations diverses.
    •  Installateur de chauffage au gaz par appareils individuels. Le travail de plomberie effectué lors
du placement et/ou du raccordement d’appareils de cuisine ou de chauffage tels que convecteurs,
chauffe-eaux et cuisinières à gaz.
    •  Entrepreneur de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions. Atelier spécial de
l’industrie de fabrication métallique. Le placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment. La
construction de pavillons démontables et de baraquements non métalliques. Placement de
ferronnerie, de volets et de menuiserie métalliques.
    •  Entrepreneur de couverture non métallique de constructions. Le placement de portes et de
plinthes en matière plastique. Le placement de grillées, de portes rétractables et roulantes, de stores
extérieures (y  compris le travail en atelier).
    •   Recouvrement de corniche en PVC.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Entrepreneur menuisier charpentier. Tous travaux d’ébénisterie, tous travaux de menuiserie en
bois et en matière plastique ; La pose de cloisons et de faux plafonds en bois.
    •  La pose de châssis en bois, PVC ou aluminium.
    •  Entrepreneur de travaux de démolition. Le terrassement ; les travaux de voiries. Installation de
signalisation routière et marquage  de routes.
    •  Aménagement de plaines  de jeux, de sports, de parcs et de jardins avec travaux de plantation.
    •  Installation, montage et démontage et de jardins avec travaux de plantation.
    •  Installation, montage et démontage d’échafaudage et de plateformes de travail.
    •  Les travaux de forage, de sondage et de fonçage des puits. Les travaux de drainage.
    •  Nettoyage et désinfection  de maisons et de locaux, meubles, ameublements, objets divers.
    •  Dé moussage de toitures.
    •  Placement de clôtures.
    •  Toute étude de marché, d’entreprise et activités de recherches ou d’études, ayant un rapport
avec une activité citées au présent article.
    •  Le conseil, la consultance, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le cadre
des activités décrites.
 
            Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de
cession, de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
associations ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou
connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation
de tout ou partie de son objet social.
 
            Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
         
            ARTICLE QUATRE : Durée :
 
            La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
            Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution
éventuelle.
 
            ARTICLE CINQ : Capital :
 
            Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENT EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence d’un / tiers .
 
            ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 
            Les parts sont nominatives.
 
            Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 
            ARTICLE TREIZE : Gérance :
 
            La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un
ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra
être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 
            ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou
encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 
            ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 
            Est nommé gérant statutaire, Monsieur AL OMARY Amjad, prénommé.
         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Chaque gérant statutaire, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des
pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la
société.
 
            Tout gérant non statuaire peut engager la société pour faire tous les actes d'administration,
de gestion et de disposition qui intéressent la société, moyennant la signature également d’un gérant
statutaire.
 
            ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 
            ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 
            ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
 
            Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le troisième vendredi du
mois de décembre à dix-huit heures.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 
            ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 
            L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
 
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 
            ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 
            ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 
            Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
 
            DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 
            Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente juin deux mille quinze.
 
            La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille quinze.
 
            Sont initialement nommés gérants sans limitation de durée :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Madame DOROSENCO Aliona, prénommée.
    •  Monsieur TONCU Ilia, né à Comrat (Moldavie), le dix-sept novembre mil neuf cent septante-huit,
(numéro national : 781117 461 65), époux de Madame TONCU Valentina, domicilié à Ternat,
Heyselweg, 7/103
 
             ce qu'ils déclarent expressément accepter.
 
            Les mandats de gérant seront exercés à titre gratuit, à l’exception de celui de Monsieur AL
OMARY Amjad, prénommé, qui sera à titre rémunéré.
 
            Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
         
            La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.
 
                                                                
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


