





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Résurgence

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue Ernest Allard 20

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Entre Les soussignés :
SOBOTIK Alain Michel, rue Ernest Allard 20, 1000 Bruxelles
ESCARMELLE Mikis, Fond de Malonne 113, 5020 Malonne
RAIMOND Anne, rue de Korenbeek 67, 1080  Bruxelles
LIRADELFO Roberto, Willem Matstraat 4 /A, 1560 Hoeilaart
FISCHER Ernst Michael, Nilleveldstraat 30, 1560 Hoeilaart
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE I : DENOMINATION - SIEGE - OBJET
Article 1er
 L'association est dénommée : « Résurgence »
Article 2
 Le siège social de l'association est établi dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles ; 20, rue Ernest Allard
1000 Bruxelles. Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui
votera sur ce point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Article 3
L’ASBL Résurgence vise à développer en Afrique des projets humanitaires dont les principaux axes sont :
-       La réalisation de programmes destinés à mener les populations locales vers le concept de gestion durable
et ce, au travers de leur vie familiale mais aussi collective, dans les domaines économique, social,
environnemental, sanitaire, éducatif et  culturel.
-       La promotion de l’éducation et de la scolarisation.
-       La sensibilisation à la propreté publique et le respect de l’environnement.
-       Le soutien à la vulgarisation de méthodes écologiques de préservation de la santé de la population.
-       Le développement d’une synergie entre la population, l’association et les pays européens.
-       La création d’une structure pouvant accueillir des jeunes européens en rupture sociale et scolaire dans leur
pays pour les mettre en contact avec un environnement nouveau qui leur permettra de vivre une expérience
sociale et culturelle transformatrice.
 
Pour atteindre ces objectifs l'ASBL Résurgence pourra entre autres :
En Belgique :
                                                                                                     
-       Promouvoir, soutenir, encourager, créer toute initiative permettant d'atteindre les objectifs énoncés ci-
dessus et notamment :
o    Mettre sur pied des événements à caractère culturel et participer à des événements pour y promouvoir les
projets visés ci-dessus.
o    Récolter et gérer des fonds destinés au financement de ces projets.

 *14300187*

Déposé

03-01-2014

0543772892

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

o    Sensibiliser les populations occidentales aux réalités actuelles de l’Afrique par des conférences, l’information
à travers les réseaux sociaux et le web, des voyages découverte en partenariat avec des agences…
En Afrique :
-       Promouvoir ou participer à des projets locaux en partenariat avec les collectivités et ONG locales.
-       Par un processus de formation et d'échanges (et non d'assistanat), créer les conditions pour que les
africains deviennent les acteurs de leur développement économique, social...
-       Encadrer les projets par l'éducation au développement
-       Soutenir la création locale artistique et artisanale en vue de la conservation et de la diffusion du patrimoine
traditionnel.
L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut
notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
 Article 4
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 TITRE II - MEMBRES
Article 5
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre de membres effectifs ne
peut être inférieur à 3. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres
par la loi et les présents statuts.
Article 6
Sont membres effectifs les comparants au présent acte et toute personne physique et morale qui adresse une
demande écrite et motivée au conseil d’administration et dont la candidature est acceptée par l’assemblée
générale, à la majorité des 2/3 de membres présents ou représentés.
 
Article 7
Sont membres adhérents tous ceux qui participent aux activités de l’association et qui s’engagent à en respecter
les statuts ainsi que les décisions prises conformément à ceux- ci.
 
Article 8
Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au
conseil d’administration.
L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée
générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
L’exclusion d’un membre effectif requiert les conditions suivantes :
-       la convocation régulière d’une assemblée générale où tous les membres doivent être convoqués ;
-       la mention dans l’ordre du jour de l’assemblée générale de la proposition d’exclusion avec la mention, au
moins sommaire, de la raison de cette proposition ;
-       le respect des droits de la défense, c’est- à-dire l’audition du membre dont l’exclusion est demandée, si
celui-ci le souhaite ;
-       la mention dans le registre de l’exclusion du membre effectif.
S’agissant d’une décision concernant une personne, celle-ci devra impérativement être prise par vote secret.
 
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droits d’un membre décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social de l’association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaire, ni remboursement de cotisations versées.
 
Article 9
L’association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d’administration.
Toutes décisions d’admission, de démission ou d’exclusion de membres effectifs y sont inscrites à la diligence du
conseil d’administration endéans les 8 jours de la connaissance que le conseil a eu des modifications
intervenues.
Tous les membres peuvent consulter au siège de l’association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale, du conseil d’administration, de même que tous les
documents comptables de l’association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d’administration de l’association.
 
Titre III- Cotisations
 
Article 10
Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé par le
conseil d’administration. Ce montant ne peut dépasser 100 EUR.
 
Titre IV- Assemblée générale
 
Article 11
L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par un administrateur mandaté
par le conseil d’administration. Les membres adhérents peuvent être invités aux assemblées générales mais ils
n’ont pas le droit de vote.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

 
Article 12
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle est notamment compétente pour :
-la modification des statuts ;
-la nomination et la révocation des administrateurs et des vérificateurs aux comptes
-la décharge à octroyer aux administrateurs et vérificateurs aux comptes ;
-l’approbation des comptes et des budgets ;
-la dissolution ;
-l’exclusion des membres ;
-la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
-tous les cas exigés dans les statuts.
 Article 13
Tous les membres effectifs sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire au moins une fois par an dans le
premier semestre de l’année civile mais à tout le moins, dans les six mois de la date de clôture de l’exercice
social écoulé. L’assemblée générale est convoquée par un administrateur mandaté à cet effet en son sein par le
conseil d’administration par courriel ou, à défaut, par courrier, au moins huit jours avant la date de celle-ci. La
convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour de la réunion.
 Article 14
L’assemblée générale doit être convoquée par le conseil d’administration si un tiers des membres en fait la
demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du
jour de l’assemblée générale suivante.
 Article 15
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut présenter que
deux procurations. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans
les cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts. En cas de partage des voix, la voix du
président de séance est prépondérante.
 Article 16
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément à la loi du 27 Juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.Toute
modification aux statuts ou décisions relatives à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 Article 17
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée générale, sont
signés par deux administrateurs mandatés par le conseil d’administration. Ils sont conservés dans un registre au
siège de l’association et peuvent y être consultés par tous les membres ou par des tiers s’ils en justifient la raison
et que celle-ci est acceptée par le conseil d’administration.
 
Titre V- Conseil d’Administration
 
Article 18
L’association est administrée par un conseil d’administration de trois membres au moins, nommés et révocables
par l’assemblée générale et choisis parmi les membres.
 Article 19
La durée du mandat est fixée à 5 ans. Les administrateurs sortants sont rééligibles. En cas de vacance d’un
mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale. Il achève dans ce cas, le
mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 Article 20
Le conseil d’administration se réunit dès que le besoin s’en fait sentir. Il est convoqué par l’administrateur
mandaté à cet effet ou à la demande de deux administrateurs au moins. Il est présidé par le plus âgé des
administrateurs présents.
 Article 21
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. En
cas de partage des voix, la voix du président de séance est prépondérante.
 Article 22
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Il
peut notamment faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et gérer tous comptes bancaires, transiger,
compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure
des baux, accepter des legs, subsides, donations et transferts, renoncer à tous droits, représenter l’association
en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi nommer et révoquer le personnel de l’association.
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale
seront exercées par le conseil d’administration.
 Article 23 
Le conseil d’administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de l’association à un de
ses membres.
 Article 24
Les actes qui engagent l’association, autres que ceux de la gestion journalière, sont signés par deux
administrateurs au moins désignés par le conseil d’administration agissant conjointement, lesquels n’auront pas

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

à justifier de leurs pouvoirs à l’égard de tiers.
 Article 25
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat
qu’ils exercent à titre gratuit. 
 Article 26
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonctions des administrateurs, des personnes déléguées à
la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 Titre VI
 Article 27
Le règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des membres effectifs présents ou représentés.
 Article 28
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 Article 29
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement  soumis à l’approbation de
l’assemblée générale.
 Article 30
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera son pouvoir et
indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur d’une association ayant un objet similaire.
 Article 31
Tout ce qui n’est pas prévu dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée et adaptée par
la loi du 2 mai 2002.
 L'assemblée générale constitutive de ce premier janvier 2014 a nommé à l'unanimité comme administrateurs
SOBOTIK Alain Michel, rue Ernest Allard, 20 1000 Bruxelles.
FISCHER Ernst Michael, Nilleveldstraat 30, 1560 Hoeilaart
ESCARMELLE Mikis, Fond de Malonne ,113   5020 Malonne
 Ceux-ci acceptent d'assumer le mandant qui leur est confié.
Le Conseil d'administration désigne à l'unanimité pour assurer la gestion courante de l'association
conjointement :
 SOBOTIK Alain Michel, rue Ernest Allard, 20 1000 Bruxelles.
FISCHER Ernst Michael, Nilleveldstraat 30, 1560 Hoeilaart
 Ils sont signataires des comptes et autres actes engageant l'association.
 Les personnes désignées ci-dessus assurent le suivi des formalités nécessaires pour la création de l'ASBL
auprès du Tribunal de Commerce de Bruxelles.
Signatures :
 SOBOTIK A M.                FISCHER E M.                ESCARMELLE M.             RAIMOND  A.             LIRADELFO
R.     

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


