





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOCOLO Management

Rue du Bathy 1 bte 1
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
 D'un acte reçu par Maître Olivier JAMAR, notaire à Chaumont-Gistoux, soussigné, le trente
septembre deux mil quatorze, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en
vue du dépôt,
 Il résulte que :
 Monsieur POWIS de TENBOSSCHE Bernard Joseph Ghislain Marie, gérant de société, né à
Léopoldville (Congo alors belge) le 13 mai 1957 (NN 570513-475-76), époux de Madame
CLAIKENS, Vinciane Marie Geneviève Michèle, sans profession, née à Louvain le 27 novembre
1958, domicilié et demeurant à Perwez (1.360 Thorembais-Saint-Trond), 1, rue du Bathy, boîte 1.
                 A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de :
«SOCOLO Management » dont le siège social sera établi à (1.360  ) Perwez, 1, rue du Bathy, boite
1,
 La société a pour objet social :
- tant pour compte de tiers que pour compte propre, d’effectuer tous travaux d’auditing, études,
contrôles, surveillances, expertises, missions ou assistance dans les matières commerciales,
sociales, juridiques, techniques, mobilières et industrielles;
- Fournir aides et prestations en gestion et organisation d’associations et de sociétés ;
- Fournir des aides, conseils et formations dans les domaines des relations interpersonnelles tant
individuelles que de groupes ;
- Assurer tout service en qualité d’intermédiaire ;
- La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations,
établissements existants ou à créer, ayant des activités industrielles, financières, immobilières,
commerciales ou civiles.
- La réalisation de toutes études en faveurs de tiers, notamment des sociétés, associations,
établissements dans lesquels elle détient, directement ou indirectement, une participation, et
l’exécution de toute assistance technique, administrative et financière ;
 Pour atteindre ce but, la société pourra conclure toutes conventions relatives à l'achat, à la
construction, à l'aménagement ou à la location de locaux nécessaires à son activité, à l'engagement
de personnel, aux ententes à conclure avec d'éventuels collaborateurs ou professionnels.
 La société pourra valablement contracter avec les tiers et accomplir de façon générale tant en
Belgique qu'à l'étranger, tout ce qui concerne les opérations civiles, financières, industrielles,
commerciales, hypothécaires, mobilières et en général faire toutes opérations se rattachant
directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
 Elle peut s'intéresser directement ou indirectement par voie d'apports, de souscription, de cession,
de fusion, ou d'absorption ou de toutes autres manières, à toutes sociétés ou autres entreprises
ayant un objet similaire, connexe ou annexe ou favorable à l'extension de ses opérations, de nature
à faciliter la réalisation de tout ou partie de son objet social.

 *14308954*
Déposé
02-10-2014

0563554558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Elle peut en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou brevets
en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchise à la création d'entreprises de
même type; elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre ainsi que pour
ses associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
 La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
 Elle pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.

                La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est
fixé à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
 Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents (18.600 €) euros et
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans attribution de valeur nominale, portant
les numéros un (1) à cent quatre-vingt-six (186), qui furent souscrites en numéraire et intégralement
libérées.
      Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
      Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il redevient
obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
       L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
       Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes
les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
                   Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
                   Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera
par les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant
un ou plusieurs liquidateurs. 
                   Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce,
de leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
                  Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif
entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de
l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
                  Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les
parts sociales à concurrence de leur libération.
 Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de fonds, soit
par des remboursements partiels.
 Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
 L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
                  Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Nivelles et finira le 31 décembre 2015.
     L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre
local désigné dans la convocation, le premier vendredi de juin à 18 heures, conformément à ce qui
est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le premier vendredi de juin deux mille seize à
18 heures.
 a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
 Le vote peut aussi être émis par correspondance.
 Chaque part ne confère qu'une seule voix.
 L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
 Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un époux par
son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu’il soit
besoin de justifier ces qualités.
                  L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion
du capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
 b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale, nommé(s)
par l'assemblée générale ou les présents statuts, associée ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses associés,
gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de l'exécution de
la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la nomination et de la fin
de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes règles de publicité que
celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son propre compte. Si la
société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour désigner un
représentant permanent revient à l'organe de gestion.
 Est désigné en qualité de gérant statutaire pour une durée illimitée Monsieur POWIS DE
TENBOSSCHE Bernard, préqualifié. Il exercera ses fonctions de gérant statutaire selon les
modalités à déterminer lors d'une prochaine assemblée générale. 
 Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
 Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou officier ministériel et en justice, par un gérant.
 Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la gestion
journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés ou non
associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance des
tiers.
 Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
    Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
 Pouvoirs.
L'assemblée a conféré tout pouvoir généralement quelconque à Monsieur POWIS DE
TENBOSSCHE Bernard afin de procéder à toutes démarches utiles et nécessaires auprès de
l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée, le tribunal de commerce, la Banque Carrefour des
Entreprises, les guichets d'entreprises ou autres administrations suite à la constitution de la société. 
    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Déposée en même temps: une expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


