





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LE V CHAPITRE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Rue des Moineaux 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à
Saint-Josse-ten-Noode, le vingt-sept janvier deux mille 
quatorze, non enregistré, il résulte que :

1. COMPARANTS :
   1.- Monsieur ESLAMPANAH Hubert, de nationalité française, 
né à Bordeaux (France), le 2 mars 1989, domicilié à 33700 
Merignac (France), avenue des Eyquems 199, passeport numéro 
07AX20290, numéro national : 89.43.02-157.13.

2.- Monsieur ESLAMPANAH Azarfar, de nationalité 
française, né à Rasht (République Islamique d’Iran), le 11 
décembre 1955, domicilié à 1000 Bruxelles, rue des Minimes 
93, numéro national : 55.12.11-441.80.

2. FORME ET DENOMINATION : société privée à 
responsabilité limitée “LE V CHAPITRE”.

3. SIEGE SOCIAL : 1000 Bruxelles, rue des Moineaux 8.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte 

de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger :
- L’import, l’export, le commerce, la vente, l’achat, la 

location, le dépôt, l’échange, le troc d’objet d’art de tous 
les continents.

- L’exploitation et la gérance de magasin d’Art, galerie, 
shop d’hôtel, marché, brocante, salle de vente, vente en 
ligne, exposition, publication de livre d’art etc …

- L’import, l’export, l’exploitation, le commerce, la 
vente, l’achat de cigarettes, cigares, de tous accessoires 
liés au commerce du tabac, pipes, narguilés, accessoires 
divers, objet de collection dans ce domaine. 

- L’import, l’export, le commerce, la vente, l’achat, le 
dépôt, de montres neuves ou d’occasion, bijoux de valeur, 
bijoux anciens ou de fantaisie, pierres précieuses.

- Distribution, négoce de lots d’invendus de stock en 
Belgique et à l’étranger.

- L’achat de lot de faillite, d’objet d’art ou de tout 
stock à commercialiser. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301058*

Déposé

28-01-2014

0544824452

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer 
toutes activités de relations publiques et de prospection de 
clientèle.
   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobiliè-
res ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-
ment à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement, la réalisation.
   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscrip-
tion, de fusion ou de toute autre manière dans toutes 
sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de ses activités ou ayant avec elle un lien 
économique.

La société peut également exercer les fonctions 
d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :

   Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR) et représenté par cent (100) parts 
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième de l'avoir social, 
intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence 
d’un tiers par chacun des comparants. 

Les cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur ESLAMPANAH Hubert, prénommé sub 1, nonante 

(90) parts sociales.
2.- Monsieur ESLAMPANAH Azarfar, prénommé sub 2, dix (10) 

parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée 

générale à une ou plusieurs personnes physiques ou morales, 
associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, 
gérants statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est 
nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un 
représentant permanent, personne physique, qui sera chargé 
d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de 
la personne morale.

La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour 
compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une 
société, la compétence de nommer un représentant permanent 
revient à la gérance.

L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant 
anticipativement.
   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus 
pour faire tous les actes de gestion et de disposition qui 
intéressent la société.
   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers 
et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que 
la loi réserve à l'assemblée générale.
   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire, associé ou non.

La société est également valablement représentée par les 
mandataires repris ci-dessus, désignés par procuration 
spéciale.

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
   Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée 
ordinaire, le premier lundi du mois de juin à dix-neuf 
heures. 
  a) Chaque associé peut voter par lui-même, par 
correspondance ou par mandataire. Ce vote sera toutefois nul 
si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois 
jours au moins avant l'assemblée générale. Il sera également 
nul si cette correspondance ne mentionne pas :

   - le nom et le domicile de l'associé,
   - le nom de la société et son siège social,
   - la date de l'assemblée générale,
   - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre 

du jour tel qu'il figure dans la convocation.
   - le lieu et la date de la signature.
   - la signature de l'associé ou de son mandataire.
   Cette correspondance pourra être transmise par tous 

modes de communication et notamment par poste et télécopie, 
en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :
   - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 

332 du Code des Sociétés ;
   - les décisions qui doivent être passées par un acte 

authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les 

décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux 

commissaires éventuels, une circulaire, soit par lettre, fax, 
e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de 
décisions. Elle demandera aux associés d’approuver les 
propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment 
signée, dans le délai prescrit après réception de la 
circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit 
indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme 
n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas reçu dans le 
délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les 
associés en ce qui concerne le principe de la procédure 
écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il 
en sera de même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le 
délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui 
concerne les propositions des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL : 

  L'exercice social commence le premier janvier et finit le 
trente et un décembre de chaque année.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

   Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de 
l'extrait des présents statuts au greffe du tribunal de 
commerce compétent et finira le trente et un décembre deux 
mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais 
généraux, charges sociales et amortissements, constitue le 
bénéfice net.
   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un 
prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour constituer la 
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve a atteint dix pour cent du 
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif 
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale 
qui en détermine l'affectation, sur proposition de la 
gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  
   Après apurement de toutes les dettes et charges, et des 
frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant 
libéré non amorti des parts.
   Le surplus disponible est réparti entre tous les 
associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :

1.- Est désigné en qualité de gérant :
    - Monsieur  ESLAMPANAH Hubert, comparant sub 1,
   qui accepte.
2.- Le mandat du gérant est gratuit.
3.- Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur ESLAMPANAH 

Hubert, comparant sub 1, à l'effet d'obtenir toutes 
autorisations requises pour le bon fonctionnement de la 
société et à ces fins signer tous documents.

4.- Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur ESLAMPANAH 
Hubert, comparant sub 1, avec pouvoirs de subdélégation, aux 
fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de 
la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, 
auprès de l’administration de la taxe sur la valeur ajoutée 
et pour l’accomplissement de toutes autres démarches 
administratives.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la 
libération des apports en numéraire dont question ci-avant et 
le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  
BE96 0017 1787 0505 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque « BNP PARIBAS FORTIS ».

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Joost DE POTTER,
Notaire 

Déposé simultanément une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


