





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BATI PRO IMMO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7140 Morlanwelz, Allée de Belle-Vue(MLZ) 12
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le vingt-quatre mars deux mille 
quatorze

Il résulte que : 

Monsieur INCOGNITO Salvatore, né à La Hestre le dix avril mille neuf cent septante-trois (NN 
730410-045-52), domicilié à 7140 Morlanwelz, Allée de Belle-Vue(MLZ), 12.

A constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination " BATI PRO IMMO ".

Le siège social est établi à 7140 Morlanwelz, Allée de Belle-Vue(MLZ), 12.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui devra être 
publiée aux Annexes au Moniteur belge. 

La société peut, par décision de la gérance, établir des sièges administratifs, des succursales et 
autres sièges quelconques d'opération en Belgique ou à l'étranger. 

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers 
ou en participation avec ceux-ci :

Achat, vente, construction et location d’immeubles pour son compte propre.
L’entreprise générale du bâtiment, gros œuvre, parachèvements et rénovations.
L’entreprise générale de plafonnage.
L’entreprise générale de chauffage, chauffage central, installations sanitaires, plomberie et 
zinguerie.

L’entreprise de carrelage.
L’entreprise générale d’électricité.

L’entreprise de toitures.
Entretien et aménagement de parcs et jardin.
Terrassement.
Travaux de peinture.
Travaux de peinture industrielle.
Travaux de gros œuvre.
Construction de cheminées et fours.
Travaux de démolition.
Travaux de rejointoiement.
Travaux de nettoyage industrielle.
Couverture de constructions.
Isolation thermique et acoustique.

Revêtement de murs et de sols.
Travaux de restauration, travaux de pierres de taille et de marbrerie.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303336*

Déposé

02-04-2014

0549952782

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Charpenterie, menuiserie et menuiserie métallique.
Travaux de vitrerie.
Coordination de travaux sur les chantiers.
Coordination en matière de sécurité et santé sur les chantiers.
Travaux de messagerie.
Coordination de travaux sur les chantiers.
Coordination en matière de sécurité et santé sur les chantiers.
Les activités réglementées de la construction et du jardinage.
Les activités non réglementées de la construction.

Les prestations de services, la représentation, le négoce et l’import / export de marchandises 
diverses.
La société peut exercer un mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.

La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non.

La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui 
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et 
par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou 
connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et services

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.

La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le vingt-quatre mars deux mille 
quatorze.

Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté 
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un / cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégralement souscrites au pair de cent 
euros (100,00 €) par part sociale et libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros 
(12.400 €) au moyen d'apports en numéraire, le solde restant à libérer par le fondateur. 

La société est gérée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, 
associées ou non, nommées et toujours révocables par l'assemblée générale des associés ou par 
l'associé unique exerçant les droits de l'assemblée générale. 

Dans ce dernier cas, l'assemblée générale ou l'associé unique, lors de la nomination du ou des 
gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 

Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour 
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter 
la société à l'égard des tiers et en justice. 

Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils 
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée 
déterminée. 

En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son 
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand 
nombre de gérants ou d'un gérant unique. 

L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en 
frais généraux.

Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à 
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. 

Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont 
consignées dans un registre tenu au siège social. 

L'assemblée générale ordinaire se réunira, même sans convocation, au siège social, le troisième 
jeudi du mois de juin de chaque année, à seize heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra de 
droit le lendemain à la même heure. 

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation, les comptes 
annuels. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la 
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à 
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de 
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en 
existe) seront invités à titre consultatif. 

Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au 
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des 
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.
Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra 
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de 
convocation. 

Chaque part sociale donne droit à une voix.

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un 
décembre suivant. 
Le premier exercice social commencera le vingt-quatre mars deux mille quatorze, jour de 
l'acquisition de la personnalité juridique, pour se terminer le trente et un décembre deux mille 
quatorze.

Le bénéfice net de la société après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal, 
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale ou de l'associé unique qui pourra décider, le cas 
échéant sur proposition de la gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve 
extraordinaire, de prévision, à la constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital. 

La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'associé unique ou l'assemblée générale 
aura les droits les plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et 
émoluments et fixer le mode de liquidation, conformément aux dispositions des articles 184 et 
suivants du Code des Sociétés. 

Après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera attribué à l'associé unique 
ou, s'il y a plusieurs associés, sera partagé entre les associés au prorata du nombre de parts 
sociales détenues par chacun. 

Tous engagements souscrits par le fondateur préqualifié au nom ou pour compte de la société en 
formation depuis le 01.03.2014, sont expressément repris par la société et réputés avoir été 
souscrits par elle-même. 

L'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, s'est désigné lui-même comme 
gérant unique de la société pour une durée indéterminée. 

Il exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts sous sa seule signature. 
Son mandat sera gratuit. 

Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire. 

Déposée en même temps : 
- Expédition de l'acte de constitution

Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement en vue de la publication au 
Moniteur belge.

Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


