





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HVM Momentum
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1330 Rixensart, Avenue de Montalembert 33
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jacques WATHELET, à Wavre, en date du trente-et-un mars deux

mille quatorze, en cours d'enregistrement, notamment textuellement ce qui suit:
(…)
Monsieur VAN MEERBEECK Dimitri Serge Lionel Pierre, né à Woluwe-Saint-Lambert, le dix-neuf octobre 

mil neuf cent septante-neuf (numéro national : 79.10.19-349.34 ; carte d’identité numéro : 591-2322414-45), et 
son épouse, Madame HUET Caroline Evelyne Marc, née à Uccle, le onze février mil neuf cent quatre-vingt-
quatre (84.02.11-114.73 ; carte d’identité numéro :591-3184890-94), domiciliés, Monsieur VAN MEERBEECK 
Dimitri, prénommé, Avenue Hector Gobert, numéro 24 à 1160 Auderghem et Madame HUET Caroline, 
prénommée, Avenue des Acacias, numéro 20 à 1300 Rixensart.

A Constitution

Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité 
limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « HVM Momentum » au capital initial de 
dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) lequel sera représenté par 1000 parts sociales sans désignation de 
valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, ont 
déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les parts sociales sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par Monsieur VAN MEERBEECK Dimitri, prénommé, à concurrence de CINQ CENTS parts sociales, soit 

pour NEUF MILLE TROIS CENTS EUROS (9.300,00 €) ;
2) par Madame HUET Caroline, prénommée, à concurrence de CINQ CENTS parts sociales, soit pour 

NEUF MILLE TROIS CENTS EUROS (9.300,00 €) ;
Ensemble : mille parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Cette somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 

trouve ainsi intégralement souscrit.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales est libérée à concurrence 

d'un/tiers par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la 
banque BELFIUS Banque & Assurance ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de SIX MILLE DEUX 
CENTS EUROS (6.200,00 €).

B. STATUTS

ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « HVM Momentum ».

La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 
ou en abrégé, "SPRL".

ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1330 Rixensart, Avenue de Montalembert, numéro 33.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance. 
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger. 
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La Société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger : 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303349*

Déposé

02-04-2014

0549925761

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- toute activité de gestion, d'administration, de direction et d'organisation. Elle pourra dans ce cadre, 
notamment assurer la gestion journalière et la représentation de toutes personnes, liées ou non ;

- toutes activités généralement quelconques de conseil en stratégie, business plan, business 
développement, marketing, conseils financiers, administratifs, commerciaux, en publicité, …

- toutes activités généralement quelconques dans le domaine de la promotion et du développement 
commercial ;

- la production, le transport, la livraison, pour compte propre ou pour compte de tiers ;
- la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou étrangères, 

l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que l'aliénation par 
vente, échange ou toute autre manière, d'actions, d'obligations, de bons de valeurs mobilières de toutes 
espèces, la gestion, au sens le plus large du terme, l'amélioration et la mise en valeur du portefeuille qui lui sera 
apporté, qu'elle acquerra ou dont elle détiendra tout droit ;

- de rechercher et/ou accorder des crédits à ses filiales et financer leurs activités.
- toutes activités quelconques de management ;

- la gestion, le dépôt, la commercialisation, sous toute forme, de tous droits intellectuels, droits d'auteurs, 
dessins et modèles, marques de fabriques, brevets, etc ...

- la création, la gestion, la mise en valeur de toutes oeuvres artistiques, littéraires, visuels, télévisuels, 
audiovisuels, ou autres, sur tous supports, en ce compris toutes activités de décorations, de rénovations, de 
restaurations d'oeuvres, et toutes activités artisanales ;

- toutes activités dans le domaine de l’Horeca (hotels, restaurants, petites et grandes restaurations) ;
- toutes activités de gestion de droits à l’image, organisation d’évènements, modes, cinémas, photos, 

mannequinat, … ;
- toutes activités généralement quelconques d’éducation, formations, séminaires, assistances aux 

personnes, accompagnements, …
- toutes activités immobilières au sens large du terme telles que : achat, vente, promotion, …
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques commerciales ou industrielles, financières, 

mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 

identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. 

Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion d’intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 
des statuts.

ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en mille parts 

sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/millième du capital social.
(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également qualifiés "la 

gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. 
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas 
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. 

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société à un 

ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs 
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément. 
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 
ARTICLE VINGT ET UNIEME - EMOLUMENTS DES GERANTS.
L'assemblée générale décide si leur mandat sera ou non exercé gratuitement. 

Si le mandat des gérants est rémunéré, l'assemblée à la simple majorité des voix, déterminera le montant 
des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées en frais généraux 
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE VINGT-DEUXIEME - SURVEILLANCE.
Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'y a pas 

lieu à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chaque associé a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il 

peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le dernier vendredi du mois de mai à 13
heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant. 
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.

Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 

L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. 
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit. 

Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 
voter.

(…)
ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.

Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 
représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 

ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. 

La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance. 
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

(…)
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra 
la personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente-et-un décembre deux mille quatorze
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
3°- Sont nommés en qualité de gérants : Monsieur Dimitri Serge Lionel Pierre VAN MEERBEECK, et 

Madame Caroline Evelyne Marc HUET, tous deux prénommés, pour une durée indéterminée, ce qu'ils 
acceptent expressément. Leur mandat est gratuit.

Monsieur Dimitri Serge Lionel Pierre VAN MEERBEECK, et Madame Caroline Evelyne Marc HUET, 
comparants aux présentes, auront le pouvoir (en tant que mandataire), conformément à l'article 60 du Code des 
sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le 
compte de la société en formation, ici constituée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Dimitri Serge Lionel Pierre VAN MEERBEECK et 
Madame Caroline Evelyne Marc HUET, lors de la souscription desdits engagements, agissent également en 
nom personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
En outre, la société ratifie les opérations faites en son nom et pour son compte depuis le 1er mars 2014.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.

(…)
pour extrait analytique
Le notaire Jacques WATHELET
déposée en même temps, une expédition de l'acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


