





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): GENUINE VENTURES
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Avenue Maurice 21
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 31 décembre 

2013

1. Monsieur Fabrizio Corradini, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), avenue Maurice 21, 

2. Madame Anne-Catherine Marie Dieudonné de Borman, domiciliée à Ixelles (1050 Bruxelles), 

avenue Maurice 21, 

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée GENUINE VENTURES.

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), Avenue Maurice, 21. (…)

Article 3. Objet social

La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger : 

- le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, le conseil et l’assistance 

opérationnelle apportés à des entreprises et autres organisations sur des questions de gestion, 

telles que la planification d’entreprise stratégique et organisationnelle ;

- le conseil en relations publiques et en communication ;

- toutes activités de soutien aux entreprises ;

- les activités spécialisées de désign ;

- le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute société ou entreprise, le cas 

échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises, tel que celui de gérant, 

administrateur, directeur ou liquidateur ;

- l’achat, la vente, la gestion de toutes valeurs mobilières, de tous droits sociaux et d’une 

manière plus générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué ;

- la consultance, la formation, l’étude, l’ingénierie et la prestations de services dans le cadre 

des activités décrites dans le présent objet.

La société a pour objet, pour son compte propre uniquement, toutes opérations immobilières 

généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la mise en valeur, la 

construction, le leasing immobilier, l’appropriation, la transformation, l’exploitation, la location ou 

la prise en location et la mise en gestion, le lotissement, la division horizontale et la mise en 

copropriété forcée de tous biens immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300099*

Déposé

02-01-2014

0543739636

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



soumis par la législation à une habilitation spécifique.

Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et 

opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à 

faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou 

de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport, de 

souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 

associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de 

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.

De manière générale, la société peut accomplir toutes les activités qui ne demandent pas d’accès 

spécifique. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions d'accès à la 

profession, de l’obtention d’une licence, autorisation, attestation, enregistrement ou agrément, la 

société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 

conditions ou formalités.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par dix-huit 

mille six cents (18.600)  parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/ dix-

huit mille six centième du capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les dix-huit mille six cents (18.600) parts, au 

prix d’un euro (EUR 1,00) chacune, comme suit:

- Monsieur Fabrizio Corradini, prénommé, souscrit quatorze mille huit cent quatre-vingts 

(14.880) parts, soit pour un montant de quatorze mille huit cent quatre-vingts euros (EUR 

14.880,00), toutes libérées dans une même proportion et ensemble à concurrence de quatre 

mille neuf cent soixante euros (EUR 4.960,00);

- Madame Anne-Catherine de Borman, prénommée, souscrit trois mille sept cent vingt 

(3.720) parts, soit pour un montant de trois mille sept cent vingt euros (EUR 3.720,00), 

toutes libérées dans une même proportion et ensemble à concurrence de mille deux cent 

quarante euros (EUR 1.240,00).

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part par des virements à un compte 

spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents (6.200 EUR).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 8. Gestion et représentation

8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée par l’assemblée générale.

Les premiers gérants pourront être nommés dans les dispositions transitoires de l’acte de 

constitution.

8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de 

leurs mandats. (…)

Article 9. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le troisième jeudi du mois de décembre à 18 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions 

qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.

Article 10. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale

Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire 

représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et 

les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.

L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au 

lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.

Article 13. Exercice du droit de vote

Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

Article 14. Exercice social

L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin.

Article 15. Affectation du résultat

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-

ment cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.

Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des 

reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.

Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré 

non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds complé-

mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables en espèces 

au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

1. Premier exercice social

Le premier exercice social finira le 30 juin 2015.

La première assemblée générale aura donc lieu en 2015.

2. Nomination d’un gérant non-statutaire

Est nommé gérant non-statutaire pour une durée illimitée: Monsieur Fabrizio CORRADINI, 

prénommé.

Son mandat est gratuit.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


