





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): VJ TOITURE

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée starter

Siège : 7100 La Louvière, Rue de la Déportation(PAU) 50
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par Maître Thierry BRICOUT, Notaire de résidence à La Louvière (Houdeng-

Goegnies) en date du vingt-huit mai deux mille quatorze, que Madame COMPERE Virginie Marie Ghislaine, 
célibataire, domiciliée à 7340 Colfontaine, Rue de Petit-Wasmes, 238, a constitué une société commerciale et a 
établi les statuts d'une société privée à responsabilité limitée starter dénommée « VJ TOITURE », ayant son 
siège social à 7100 La Louvière, Rue de la Déportation, 50, au capital de UN EURO (1 EUR.) représenté par 
une part sociale sans désignation de valeur nominale représentant la totalité de l'avoir social, que Madame 
COMPERE Virginie, prénommée, a souscrit à concurrence de une part sociale intégralement libérée en 
espèces.

Objet. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, tant de manière réelle que virtuelle 
(internet), pour son propre compte, pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- l’entreprise de couvertures de constructions, de zinguerie et de couvertures métalliques.
- les petits travaux de maçonnerie, de plafonnage.
- la pose et réalisation de charpente
- l’entreprise de ramonage de cheminée
- l’entreprise d’installation, de ventilation et d’aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de 
tuyauteries industrielles.
- l’entreprise de travaux d’étanchéité et revêtement de constructions par asphaltage et bitumage.
- l’entreprise de démoussage
- la location de matériel industriel, de chantier et de bureau
- l’entreprise d’isolation thermique et acoustique
- la mise à disposition pour des personnes morales et des personnes physiques d’emplacements à usage de 
bureau, de matériel informatiques, téléphoniques et divers, de mobilier de bureau ainsi que de la sous-traitance 
de personnel employé.
- la mise à disposition de véhicules
- les activités d’intermédiaire commercial et financier
- le commerce en gros ou au détail de toutes marchandises et/ou matériel en lien avec son objet social
- l’achat, la vente, l’échange, l’exploitation, la location, la rénovation, la construction par sous-traitance et la 
démolition, la gérance et la mise en valeur de tout immeuble bâti, meublé ou non à l’exception de l’activité 
d’agent immobilier sensu stricto. 
- l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tout 
immeuble non bâti à l’exception de l’activité d’agent immobilier sensu stricto.
La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou 
société liée ou non.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet 
identique, analogue ou connexe et qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, 
ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social. 
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans d’autres 
sociétés.
La gérance a qualité pour interpréter la nature et l'étendue de l'objet social.
La société pourra constituer des filiales et des agences ainsi que participer sous n’importe quelle forme à des 
entreprise identiques, ceci tant en Belgique qu’à l’étranger.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

Durée. La société est constituée pour une durée illimitée.
Indivisibilité des titres. Les titres sont indivisibles. La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304997*
Déposé
28-05-2014

0553494470

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

accordés aux associés, qu'un seul propriétaire pour chaque titre. Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la 
société a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée 
comme étant à son égard propriétaire du titre. En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les 
droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.

Registre des parts sociales. Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la 
désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des 
versements effectués. Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre 
relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement 
de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de cette 
consultation. Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le 
cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de 
transmission pour cause de mort. Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur 
inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des 
titres.

Gérance. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou 
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité 
de gérant statutaire. L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, 
en cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré 
sans limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que 
leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.

Contrôle de la société. Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société 
est assuré par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles. S’il n’est pas nommé de 
commissaire, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Assemblée générale. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les 
convocations, une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin, à 18 heures. Si ce jour est 
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date qu'il signe pour approbation les comptes annuels. Des assemblées générales extraordinaires doivent en 
outre être convoquées par la gérance, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés 
représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les 
objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la 
demande. Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 
échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 
nominatives et aux commissaires. Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

Exercice social. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 
chaque année. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et 
établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à 
la loi. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 
comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.

Répartition – réserves. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé vingt cinq pour cent (25%) au 
moins pour constituer un fonds de réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve 
a atteint le montant de la différence entre le capital minimum requis par l’article 214, §1er et le capital souscrit.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la 
gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices.

Dissolution. La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale
délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

Liquidateurs. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce 
soit, la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale 
de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Les liquidateurs n'entrent en fonction qu'après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur nomination.

Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater 
du dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi :
1/ Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe compétent et finira 
le trente et un décembre deux mille quatorze 2/ La première assemblée générale aura lieu le premier lundi du 
mois de juin 2015 à 18 heures au siège social de la société. 3/ Est nommée gérante non statutaire, pour une 
durée indéterminée : Madame COMPERE Virginie, comparante, qui accepte. Elle a les pouvoirs les plus 
étendus pour agir au nom de la société. Son mandat est non rémunéré. 4/ L’associée unique décide de ne pas 
nommer de commissaire-réviseur.

Pour extrait analytique conforme. Déposée en même temps, l'expédition de l'acte.
Délivrée avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de Commerce 

et la publication aux annexes du Moniteur belge. 
Th. Bricout, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


