





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R.T.L.M.H. TURQUOISE

Rue du Châtaignier 14
4100 Seraing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 2 septembre 2014, par le notaire Vincent Bodson, de résidence à
Boncelles, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur SAGLAM, Rahmi, numéro de registre national 71.12.15 327-22, domicilié à 4100
Seraing (Boncelles), rue du Châtaignier  14
2. Madame SAGLAM, Tulin, numéro de registre national 70.02.06 448-80, domiciliée à 4100 Seraing
(Boncelles), rue du Châtaignier  14.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "R.T.L.M.H.
TURQUOISE".  De l'acte de constitution, il est extrait ce qui suit :
SOUSCRIPTION – LIBERATION PARTIELLE EN ESPECES - :
            Les comparants déclarent :

    1.  Que chaque part sociale est entièrement libérée, partiellement en nature, comme dit ci-après et
partiellement en espèces :
1. Monsieur SAGLAM Rahmi, comparant, à concurrence de deux mille euros (2.000,00 €) soit vingt
(20) parts sociales ;
2. Madame SAGLAM Tulin, comparante, à concurrence de deux mille euros (2.000,00 €) soit pour
vingt (20) parts sociales.

    1.  Que toutes ces parts souscrites en numéraire sont entièrement libérées, soit à concurrence de
quatre mille euros (4.000,00 €), somme qui se trouve à la disposition de la société :

    1.  Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraires ont été versés à un compte
spécial ouvert sous le numéro BE85 1030 3555 4006 au nom de la société en formation auprès de la
banque CRELAN, agence de Boncelles, avenue du Gerbier 25.
            Le Notaire soussigné atteste que, conformément à l’article 224 de la loi du sept mai mil neuf
cent nonante-neuf contenant le Code des sociétés, ci-après dénommée « Code des sociétés », les
comparants ont remis au notaire soussigné l’attestation justifiant ce dépôt.
SOUSCRIPTION – APPORTS EN NATURE - LIBERATION :
            Les comparants déclarent effectuer les apports en nature suivants :
           Les apports en nature consistent en deux branches d’activités distinctes :

    1.  l’activité professionnelle exercée par Monsieur Rahmi SAGLAM sous le n° d’entreprise
0848.954.985 et qui consiste en travaux de terrassement, recouvrement d’allées de garages et
conduite de grue sur rail et minipelle, pour compte de tiers.
    2.  en l’ensemble des éléments corporels et incorporels faisant partie du magasin d’alimentation
générale que Madame Tulin SAGLAM exploitait en nom propre rue Chatqueue 65 à 4100 SERAING.
Son numéro d’immatriculation à la BCE est le 0811.641.659.
            Les deux activités sont assujetties à la TVA.

 *14307737*
Déposé
02-09-2014

0560903686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La cession du fonds de commerce est effectuée dans le cadre d’une cession d’universalité
des biens telle que prévue par les articles 11 et 18 § 3 du code TVA. Les attestations prévues par les
articles 442bis CIR, 93undecies TVA et l’INASTI.
            En contrepartie des apports en nature, Monsieur Rahmi SAGLAM et Madame Tulin SAGLAM
recevront chacun à concurrence de la moitié d’une part, 146 parts sociales de la so-ciété privée à
responsabilité limitée « R.T.L.M.H. TURQUOISE » en constitution, et d’autre part, une inscription en
compte courant pour le solde des apports en nature. Un montant de 30.482,87 EUR sera inscrit au
crédit d’un compte courant ouvert à leurs noms dans les livres de la société. Cette dette sera liquidée
en fonction des disponibilités de la société. Le compte courant pourra être productif d’intérêts.
            Les parts sociales émises en représentation de l’apport prédécrit sont donc à l’instant
attribuées entièrement libérées, savoir :
1. Monsieur SAGLAM Rahmi, comparant, à concurrence de septante trois (73) parts sociales ;
2. Madame SAGLAM Tulin, comparante, à concurrence de septante trois (73) parts sociales.
DECLARATION - PLAN FINANCIER - QUASI-APPORT – APPORT EN NATURE (RAPPORTS) :
            Les comparants déclarent que le Notaire instrumentant a attiré leur attention sur les
dispositions légales relatives, respectivement à la responsabilité personnelle qu'encourent les
gérants de sociétés, en cas de faute grave et caractérisée, à la preuve qui doit être rapportée par la
personne physique chargée de la gestion journalière qu’elle possède la maîtrise des connaissances
de gestion de base (article 4 § 1 de la loi programme du dix février mil neuf cent nonante-huit), à
l'obligation de remettre au Notaire instrumentant un plan financier justifiant le montant du capital de la
présente société et à l'interdiction faite par la loi à certaines personnes de participer à l'administration
ou au contrôle d'une société.
            Le Notaire soussigné atteste que, conformément aux articles 215 et 229,5° du Code des
sociétés, les comparants ont remis au notaire soussigné, le plan financier prescrit par la loi.
            En outre, les comparants déclarent être avertis de la teneur de l'article 212 du Code des
sociétés.
            D'autre part, les comparants déclarent que le Notaire instrumentant les a éclairés sur
l'obligation de faire établir par un réviseur d'entreprise, un rapport pour tout apport ne consistant pas
en numéraire ou pour toute acquisition pour une contre-valeur au moins égale à un dixième du
capital souscrit dans un délai de deux ans à dater de la constitution, d'un bien appartenant à un
fondateur, à un associé ou à un gérant.
            Le rapport du reviseur d’entreprises Josiane VAN INGELGOM, du bureau PVMD
S.C.S.C.R.L. à Ans, rue de l’Yser 207, sur le présent apport en nature, daté du 28 août 2014, est
produit à l’instant au notaire soussigné.
            Ce rapport conclut en les termes suivants :
« Le présent rapport est établi dans le cadre de la constitution d’une société privée à res-ponsabilité
limitée « R.T.L.M.H. TURQUOISE » dont le siège social sera situé rue du Châtaignier, 14, 4100
SERAING (BONCELLES).
Les apports en nature consistent en ensembles de biens corporels et incorporels com-posant les
activités exploitées par les fondateurs de la société, Monsieur Rahmi SAGLAM sous le numéro
d’entreprise 0848.954.985 et Madame Tulin SAGLAM sous le numéro d’entreprise 0811.641.659,
domiciliés à la même adresse.
Je soussignée, Josiane VAN INGELGOM, Reviseur d’Entreprises, représentant la so-ciété civile
sous forme de SCRL P V M D, atteste que :

    •  l’opération a été contrôlée en application des dispositions de l’article 219 du Code des sociétés
et conformément aux normes de l’Institut des Reviseurs d’Entreprises relatives au contrôle des
apports en nature et quasi apports ;
    •  les fondateurs de la société sont responsables de l’évaluation des biens apportés et de la
détermination du nombre de parts à émettre par la société en contrepartie des apports en nature ;
    •  les apports en nature sont susceptibles d’évaluation économique et la description répond à des
conditions normales de précision et de clarté ;
    •  les attestations prévues par les articles 442bis CIR, 93undecies du Code TVA et l’INASTI n’ont
pu m’être présentées. Une réserve doit donc être formulée à ce sujet ;
    •  les modes dévaluation arrêtés par les apporteurs sont justifiés par les principes de l’économie
d’entreprise et sous réserve de ce qui précède concernant les attestations fiscales, conduisent à une
valeur d’apport de 45.082,87 EUR cor-res-pondant au moins au nombre et au pair comptable des
parts remises en contrepar-tie, soit 146 parts sociales émises au pair comptable de 100 euros,
entièrement libé-rées, attribuées à chaque fondateur à concurrence de la moitié. Il sera en outre
procédé à l’inscription d’un montant de 30.482,87 EUR au crédit d’un compte cou-rant ouvert au nom
de Monsieur Rahmi SAGLAM et Madame Tulin SAGLAM dans les livres de la société. Cette dette
sera liquidée en fonction des disponibilités de la société. Le solde du compte courant pourra être

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

productif d’intérêts ;
Je crois enfin utile de rappeler que mes travaux dans le cadre de cette mission ne consistaient pas à
se prononcer sur le caractère légitime et équitable de l’opération.
Fait à Ans, le 28 août 2014
Pour la SCCRL P V M D,
Josiane VAN INGELGOM,
Reviseur d’Entreprises »                                       
            Le rapport spécial des fondateurs est produit à l’instant au notaire soussigné.
            Ces deux rapports seront déposés au greffe du Tribunal de commerce conformément à
l’article 75 du Code des Sociétés.
S T A T U T S
            Les comparants fixent les statuts de la société comme suit
STATUTS :
TITRE I : FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
            ARTICLE PREMIER : Forme - Dénomination :
            Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée qui sera régie par le
Code des sociétés et plus particulièrement par son LIVRE VI et par les présents statuts.
            La société prend la dénomination de
« R.T.L.M.H. TURQUOISE »
            Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres
documents émanant de la société doivent contenir les indications suivantes : la dénomination de la
société, la mention « Société Privée à Responsabilité Limitée », en abrégé « SPRL » reproduite
lisiblement et placée immédiatement avant ou après le nom de la société, l'indication précise du
siège social; les mots « registre des personnes morales » ou les initiales « RPM », suivis du numéro
d'entreprise et de l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son
siège social.
            ARTICLE DEUX : Siège Social :
            Le siège social est établi à 4100 Seraing (Boncelles), rue du Châtaignier 14 et peut être
transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts. Tout
changement du siège social doit être publié aux annexes du Moniteur Belge.
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
            ARTICLE TROIS : Objet social :
            La société a pour objet social, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou pour
compte de tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :

    •  Les travaux de terrassement en tout genre en ce compris le débroussaillage, les forages,
sondages et travaux de consolidation du sol par tous systèmes ;
    •  La construction, la réfection et l’entretien de routes, d’allées, de pistes cyclables ou autres,
d’ouvrages d’art non métalliques (comme les tunnels pour routes et chemins de fer) ;
    •  Les travaux de revêtement de murs et de sols ;
    •  Toutes activités liées à la conduite et la manipulation d’engins tels que grues, minipelles etc… ;
    •  Le commerce en détail lié à l’alimentation générale, et notamment sans que la liste soit
exhaustive, les produits d’épicerie dans le sens le plus large, les légumes, les fruits, les fromages,
les produits à base de viande, les produits surgelés, les boissons, les produits d’entretien ménager et
les produits de toilette et parfumerie ;
    •  L’étude, la recherche, la réalisation et le développement de toute entreprise industrielle,
commerciale ou de travaux.
            Elle pourra, en outre, faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières,
immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
            Elle pourra notamment s’intéresser par voie d’apport ou par tout moyen dans des sociétés ou
entreprises, ayant en tout ou en partie, un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou
susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.
TITRE II. CAPITAL - PARTS SOCIALES
            ARTICLE CINQ : Capital :
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), et représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/cent quatre-vingt-sixième du capital.
TITRE III. GERANCE - CONTROLE
            ARTICLE DIX-NEUF : Gérance :
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés ou non parmi les associés.
            Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale.  Celle-ci  ne peut
révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son successeur.
            Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature
personnelle précédée des mots :
« société privée à responsabilité limitée, le gérant », les dits mots pouvant être apposés au moyen
d'une griffe.
            Le gérant ne doit se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de
révocation et de tous dommages-intérêts dans le cas où l'abus de la signature sociale aurait causé
un préjudice à la société.
            La durée de ses fonctions n'est pas limitée.
            ARTICLE VINGT : Pouvoirs des gérants  :
            Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas
réservés par la loi à l'assemblée générale.
            Il peut accomplir de manière isolée tous les actes de gestion journalière de la société.
            ARTICLE VINGT ET UN : Délégation de pouvoirs :
            Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu à cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers.
            Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
            ARTICLE VINGT-DEUX : Rémunération des gérants :
            Le mandat des gérants est exercé à titre onéreux ou à titre gratuit selon ce qui sera décidé
par l'assemblée générale.
            ARTICLE VINGT-TROIS : Révocation d'un gérant :
I. Sous réserve de ce qui est dit au point II. ci-dessous, un gérant peut être révoqué par l’assemblée
générale statuant conformément à l’article VINGT-HUIT des présents statuts.
II. Le ou les gérants nommés dans les présents statuts ou dans un acte modificatif de ceux-ci, ne
peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour motifs graves à apprécier par
les tribunaux.
III. La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour quelque cause que ce soit n'entraîne
pas la dissolution de la société.  Dans ce cas, celle-ci est administrée par le ou les autres gérants
subsistants, ou, si la société était administrée par un gérant unique, par un ou plusieurs nouveaux
gérants qui seront désignés d'urgence par la collectivité des associés convoqués sur l’initiative du
conseil de surveillance ou, à défaut, de tout associé et délibérant conformément à l'article vingt-huit
des présents statuts.
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
            ARTICLE VINGT-CINQ : Composition et pouvoirs :
            Si la société ne compte qu'un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale, conformément au prescrit des articles 267 et 279 du Code des sociétés.
            En dehors de cette hypothèse, l'assemblée générale, régulièrement constituée représente
l'universalité des associés. Les décisions prises par elle sont obligatoires par tous, même pour les
absents ou dissidents.
            L'assemblée a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la
société.
            Elle a seule, le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer le ou les gérants, de
les révoquer, d'accepter leur démission et de leur donner décharge de leur gestion, ainsi que
d'approuver les comptes annuels.
            ARTICLE VINGT-SIX : Date - Convocation :
            L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le premier mardi du mois de juin à dix-huit heures.
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
            Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance,
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième
du capital social.
            Dans ce dernier cas, les associés indiquent dans leur demande, les objets à porter à l'ordre
du jour et la gérance convoquera l'assemblée générale dans les huit jours de la demande.
            Les convocations pour toute assemblée générale sont faites par lettres recommandées à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

poste, contenant l'ordre du jour, adressées à chaque associé au moins quinze jours avant
l'assemblée.
            Toutefois, l'assemblée générale pourra valablement être convoquée suivant tous modes et
dans tous délais qui paraîtront opportuns à la gérance, et même oralement, lorsque la gérance aura
recueilli l'assentiment préalable et unanime des associés.
            De même, si tous les associés ont consenti à se réunir et s'ils sont tous présents ou
représentés ou ont émis leur vote par écrit, l'assemblée est régulièrement constituée sans qu'on ait
du observer de délai ni faire de convocations.
            ARTICLE VINGT-SEPT : Délibération :
            Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si
tous les associés sont présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le
mentionnent expressément.
            L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion et, le cas échéant, le rapport du
ou des commissaires, établis conformément au prescrit légal et discute le bilan.
            La gérance répondra aux questions qui lui seront posées par les associés au sujet de son
rapport ou des points portés à l'ordre du jour et, le cas échéant, les commissaires à celles
concernant leur rapport.
            L'assemblée statuera sur l'adoption des comptes annuels et se prononcera par un vote
spécial, sur la décharge à accorder au gérant.
            ARTICLE VINGT-HUIT : Nombre de voix - Vote par écrit - Représentation :
            a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
            Le vote peut aussi être émis par écrit.
            Chaque part ne confère qu'une seule voix.
            L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre
de ses parts sous réserve des restrictions légales.
            Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale, s'il n'est pas associé lui-même et
s'il n'a le droit de voter.
            Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix,
un époux par son conjoint, le nu-propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur,
sans qu'il soit besoin de ces qualités.
            Conformément à l’article 63 du Code des Sociétés et sauf dans les cas prévus par celui-ci,
les règles ordinaires des assemblées délibérantes s'appliquent à l’assemblée générale.
            b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il
ne peut les déléguer.
TITRE V. EXERCICE SOCIAL
            ARTICLE TRENTE : Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
TITRE VI. INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
            ARTICLE TRENTE ET UN : Inventaire - Bilan - Compte :
            Le trente et un décembre de chaque année, la gérance dressera un inventaire et établit les
comptes annuels conformément aux dispositions légales.
            La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
            Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer
d'une manière fidèle l'évolution des affaires et la situation de la société.
            Le rapport comporte également des données sur les événements importants survenus après
la clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice
à la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
            Les comptes annuels, le rapport de gestion et, le cas échéant, du commissaire, sont adressé
aux associés en même temps que la convocation.
            Les comptes annuels, accompagnés des pièces requises par la loi, sont déposés par les
soins de la gérance, dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale et au plus
tard sept mois après la date de clôture de l'exercice, à la Centrale des bilans tenue par la Banque
Nationale de Belgique, où tout intéressé peut en prendre connaissance.
            ARTICLE TRENTE-DEUX : Affectation du bénéfice :
            L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
            Sur ce bénéfice net, il sera d'abord prélevé au moins cinq pour cent pour être affecté au
fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un
dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à
être entamée.
            L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extra- ordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
            Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.
            Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixée par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
TITRE VII : DISSOLUTION - LIQUIDATION
            ARTICLE TRENTE-QUATRE  : Liquidation :
            Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par
les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs
liquidateurs.
            Le(s) liquidateur(s) n'entre(nt) en fonction qu'après confirmation, par le tribunal de commerce,
de la nomination résultant de la décision prise par l'assemblée générale.
            Le(s) liquidateur(s) transmet(tent) au cours des sixième et douzième mois de la première
année de la liquidation, un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal de
commerce dans l'arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
            Avant la clôture de la liquidation, le(s) liquidateur(s) soumet(tent) le plan de répartition de
l'actif entre les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans
l'arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
            Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur libération.
            Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les
liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
            Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
III.  D I S P O S I T I O N S     F I N A L E S
E T     T R A N S I T O I R E S
            Les comparants déclarent que les décisions suivantes ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce, moment où la société
acquerra la personnalité morale.
1/ Premier exercice social et assemblée générale :
            Le premier exercice social a commencé le premier septembre deux mil quatorze et se
terminera le trente et un décembre deux mil quinze.  La première assemblée générale ordinaire aura
donc lieu en deux mille seize.
2/ Frais :
            Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges,
sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou sont mises à sa charge en raison de
sa constitution s'élèveront à une somme de MILLE QUATRE CENT SEPTANTE CINQ EUROS
(1.475,00 EUR).
3/ Gérance :
Monsieur SAGLAM Rahmi, comparant et Madame SAGLAM Tulin, comparante,  sont désignés en
qualité de gérants.
Les mandats des gérants sont rémunérés.
Les gérants peuvent engager valablement la société seuls et sans limitation de sommes.
4/ Reprise des engagements au nom de la société en formation :
            Les comparants décident que tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent,
et toutes les activités entreprises depuis le 1er septembre 2014 par eux-mêmes, au nom et pour
compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée.
            Cependant, cette reprise d’effet n’aura lieu qu’au moment où la société aura la personnalité
morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT AUX SEULES
FINS D'ETRE DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
Signé Vincent Bodson, Notaire à Boncelles
DEPOSE EN MEME TEMPS QUE LE PRESENT EXTRAIT : Expédition conforme de l'acte de
constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


