





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Moun Djanm

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue d'Ardevoor, Neerh. 57

1357

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Hélécine (Neerheylissem)

 
Moun Djanm
Entre les soussignés :
1. Madame van MALE de GHORAIN, Astrid Marie Thérèse, domiciliée à 1357 Hélécine (Neerheylissem), rue
d'Ardevoor, 57.
2. Monsieur DUPRET, Gregory Alain Marie Marcel, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux (Bonlez), chemin de
l'Herbe 11.
3. Madame de VIRON, Moïra Noëlle Françoise, domiciliée à 3090 Overijse, Vliertjeslaan 7.
I. Constitution
Il a été convenu de constituer une association, dont les statuts s’établissent comme suit :
II. Statuts
Article 1er: forme - dénomination
L’association revêt la forme d’une association sans but lucratif.
Elle est dénommée « Moun Djanm ».
Artikel 1: rechtsvorm - naam
De vereniging neemt de rechtsvorm aan van een vereniging zonder winstoogmerk.
Zij verkrijgt de naam “Moun Djanm”.
Article 2: siège social
Le siège social est établi à 1357 Hélécine (Neerheylissem), rue d’Ardevoor 57.
L’association dépend de l’arrondissement judiciaire de Nivelles.
Le siège peut être transféré en tout endroit de Belgique, par simple décision du conseil d’administration.
Artikel 2: zetel
De zetel is gevestigd te 1357 Hélécine (Neerheylissem), rue d’Ardevoor 57.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Nivelles.
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing van de
raad van bestuur.
Article 3: objet social
L’association a pour objet de soutenir les projets de développement durable parmi et avec les paysans haïtiens
afin d’en faire des Hommes Debout, « Moun Djanm » en langage créole, et ce tant au niveau social
qu’économique, politique, culturel et spirituel.
Elle peut également entreprendre ou soutenir, à titre auxiliaire, toute autre œuvre en Haïti tendant à rendre
autonomes les plus démunis.
L’association peut de manière générale poser tous actes et recourir à tous les moyens pouvant contribuer
directement ou indirectement à la réalisation de l’objet, même engager du personnel. Dans le cadre de la
réalisation de l’objet social l’association peut également poser des actes de commerce.
Artikel 3: doel

 *14307158*
Déposé
11-08-2014

0558942209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel de ondersteuning van projecten van duurzame ontwikkeling samen en te midden van
de Haïtiaanse boeren teneinde deze op te trekken tot Staande Mensen, “Moun Djanm” in Creoolse taal, en dit
zowel op maatschappelijk als op economisch, politiek, cultureel en geestelijk vlak.
Zij mag ook, ten bijkomende titel, ieder ander werk in Haïti stichten of steunen, dat ertoe strekt de meest
behoeftigen autonomie te verschaffen.
De vereniging kan, in het algemeen, alle handelingen stellen en middelen aanwenden die rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel, zelfs het aanwerven van personeel. In het
kader van de verwezenlijking van het doel kan de vereniging tevens daden van koophandel stellen.
Article 4: membres
Le nombre minimum de membres est celui renseigné par la loi.
Le conseil d’administration décide souverainement de l’admission de nouveaux membres. Les candidats
membres doivent être présentés par deux membres. La sortie et l’exclusion de membres se fait conformément à
la loi.
La cotisation annuelle des membres ne peut être supérieure à cent euros.
Artikel 4: leden
Het minimumaantal leden is dit voorschreven door de wet.
De raad van bestuur beslist soeverein over de toetreding van nieuwe leden. Kandidaten leden dienen te worden
voorgedragen door twee leden. De uittreding en uitsluiting van leden gebeurt in overeenstemming met de wet.
De jaarlijkse bijdrage van de leden bedraagt ten hoogste honderd euro.
Article 5: assemblée générale
Les attributions de l’assemblée générale sont celles énumérées dans la loi. L’assemblée générale est convoquée
par le conseil d’administration, au moins une fois l’an, dans le courant du premier semestre de l’année civile. La
convocation se fait comme prescrit par la loi. Les décisions de l’assemblée générale sont actées en un procès-
verbal, signé par le président et le secrétaire de ladite assemblée, et inscrit dans un registre. Ce registre est
conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance. Les membres ou les tiers, pour
autant que ces derniers fassent preuve de leur intérêt légitime, peuvent obtenir un extrait dudit registre. Cet
extrait est signé par un administrateur.
Artikel 5: algemene vergadering
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen in de gevallen opgenoemd door de wet. De algemene
vergadering wordt minstens éénmaal per jaar bijeengeroepen door de raad van bestuur in de loop van de eerste
semester van het burgerlijk jaar. De bijeenroeping gebeurt zoals voorschreven door de wet. De beslissingen van
de algemene vergadering worden opgenomen in een proces-verbaal, ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van deze algemene vergadering en ingeschreven in een register. Dit register wordt bewaard in de zetel
van de vereniging waar alle leden er kennis kunnen van nemen. De leden of derden, voor zover laatst
genoemden van een rechtmatig belang doen blijken, kunnen een uittreksel bekomen van dit register. Dit
uittreksel wordt ondertekend door een bestuurder.
Article 6: conseil d’administration
L’étendue des pouvoirs du conseil d’administration est celle prévue par la loi.
Les administrateurs sont nommés à l’unanimité des voix par l’assemblée générale parmi les membres. Ils sont
nommés pour une durée illimitée sauf décision contraire et unanime de l’assemblée générale. Ils exercent leur
mandat à titre gratuit.
L’assemblée générale peut en tout temps révoquer les administrateurs, à l’unanimité des voix.
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix.
Outre le pouvoir de représentation générale du conseil d’administration agissant en tant que collège, l’association
est représentée dans les actes judiciaires et extrajudiciaires, vis-à-vis de tiers, par un seul administrateur.
Artikel 6: raad van bestuur
De omvang van de bevoegdheden van de raad van bestuur is deze voorzien door de wet.
De bestuurders worden met éénparigheid van stemmen onder de leden benoemd door de algemene
vergadering. Zij worden benoemd voor onbeperkte duur tenzij de algemene vergadering hier éénparig anders
over beslist. Zij oefenen hun functie uit ten kosteloze titel.
De algemene vergadering kan, te allen tijde, met éénparigheid van stemmen, de bestuurders afzetten.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging ten aanzien van derden, in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door één bestuurder.
Article 7: exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Artikel 7: boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Article 8: affectation du solde de liquidation
En cas de dissolution de l’association, son patrimoine sera transmis à une autre personne morale à objet social
semblable, qui sera désignée par l’assemblée générale ou, à défaut, par les liquidateurs.
Artikel 8: bestemming vereffeningsaldo
In geval van ontbinding van de vereniging zal haar patrimonium overgemaakt worden aan een andere
rechtspersoon met een gelijkaardige doelstelling, aan te duiden door de algemene vergadering of, bij
ontstentenis, door de vereffenaars.
III. Dispositions transitoires
Premier exercice social - première assemblée générale
Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille quinze. La première assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

générale sera tenue en deux mille seize.
Nomination des administrateurs
Sont nommés administrateurs (non rémunérés), pour une durée illimitée:
1. Madame van MALE de GHORAIN, Astrid Marie Thérèse, née à Uccle le vingt août mil neuf cent septante-neuf,
domiciliée à 1357 Hélécine (Neerheylissem), rue d'Ardevoor, 57, et
2. Monsieur DUPRET, Gregory Alain Marie Marcel, né à Stanford le neuf octobre mil neuf cent septante-neuf,
domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux (Bonlez), chemin de l'Herbe 11,
Qui déclarent accepter.
Fait à Hélécine le 10 août 2014 en deux exemplaires
(suivent les signatures)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


