





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

EDGE

(en entier) :

(adresse complète)

EDGE INTERIORS

Rue Général Capiaumont 84
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Eric THIBAUT de MAISIERES, notaire associé, à Saint-Gilles (Bruxelles),
le 28 octobre 2014, en cours d'enregistrement que :
Monsieur KING Thomas Marvin, né à Chelmsford (UK), le 11 août 1975, (on omet), domicilié à
Etterbeek (1040 Bruxelles), rue Général Capiaumont 84, a constitué une société privée à
responsabilité limitée et dont les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION : EDGE INTERIORS, en abrégé "EDGE".
SIEGE : Etterbeek (1040 Bruxelles), rue Général Capiaumont 84.
OBJET :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :

    •  Le commerce sous toutes ses formes et notamment
l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en gros ou au détail, la représentation et le courtage
ainsi que la fabrication, la transformation, l’entretien et le transport de toutes marchandises et de tous
produits, et notamment de tous articles de design et de décoration intérieure et d’antiquité et
accessoires, au sens le plus large de ces termes ;

    •  Toutes activités en relation avec le placement et la
pose de tout article de décoration intérieure, ainsi que l’étude, l’élaboration de projets et de devis et
toutes activités de conseil et de service dans le domaine de la décoration intérieure et extérieure,
dans le sens le plus large du terme ;

    •  Créer, organiser et promouvoir tous événements
culturels ou artistiques ;

    •  Toutes activités de consultance et plus généralement
de services et de management au sens le plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou
morales quelconques ;

    •  L’exécution de tout mandat sous forme d’études,
d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant
dans son objet social.
     La société pourra également fournir au nom et pour compte de ses gérants ou associés, toutes
garanties généralement quelconques dans le respect du Code des sociétés. Elle pourra aussi se
porter garante, caution réelle et personnelle, pour tous engagements souscrits ou à souscrire pour
d’autres sociétés. Elle peut acomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de
nature à en favoriser la réalisation et le développement. S’intéresser par voie d’apport, de

 *14310066*
Déposé
28-10-2014

0566900068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention financièrement ou autrement dans
toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu’à l’étranger et également exercer les
fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
DUREE : illimitée à partir du 28 octobre 2014.
 CAPITAL : à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrit en espèces et
entièrement libéré.
RESERVES ET BENEFICES :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé minimum cinq pour-cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve
légale ne représente plus un/dixième du capital social.
Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition de la gérance.
LIQUIDATION : le solde restant sera partagé conformément aux dispositions légales.
CONDITIONS D'ADMISSION A L'ASSEMBLEE GENERALE ET D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
: conformément au Code des Sociétés.
Tout propriétaire de parts peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire,
associé ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant
GERANCE  - POUVOIRS :
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, associés ou
non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes de gestion journalière qui intéressent la société.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par un
gérant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour des fins
déterminées à un ou plusieurs des gérants, ou encore à un directeur, associé ou non, ou à telles
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, tous pouvoirs et
procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de salariés de la société sont signés par un
gérant agissant seul.
ASSEMBLEE ANNUELLE : se réunit de plein droit, chaque année, le dernier vendredi du mois de
juin à onze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social commencera le 28 octobre 2014 pour finir le 31 décembre 2015.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Sachant que la société n'aura la personnalité juridi-que qu'à dater du dépôt au Greffe du Tribunal
compétent des documents nécessaires pour la publication du présent acte, l'associé unique,
agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolu-tions suivantes :
     a) Le nombre de gérant est fixé à un.
     b) Est appelé à cette fonction : Monsieur KING Thomas, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressé-ment qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
     c) Le mandat du gérant est fixé pour une durée indétermi-née.
     d) Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
     e) L'assemblée générale décide, au vu du plan finan-cier, de ne pas nommer de commissaire.
     f) La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation et ce depuis le premier octobre deux mille quatorze.
     Cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la personnalité morale,
c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce
compétent.
     MANDAT
     A été désigné comme mandataire particulier, afin de remplir les formali-tés nécessaires auprès de
la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de l’administration de la TVA : SECUREX-MONS à
7000 Mons, boulevard André Delvaux 3.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous actes, pièces et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui est nécessaire dans
l'acception la plus large du terme.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(sé) Eric THIBAUT de MAISIERES,
Notaire associé,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


