





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WALOU

Chaussée de Mons 27
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du trois décembre deux
mille quatorze, il résulte que : 1. Monsieur CHEDDAD Samir, né à Bruxelles le 14 novembre 1994,
domicilié à 1000 Bruxelles, rue des Minimes 135 boîte 39 et 2. Madame POTTIER Charlotte, née à
Croix (Nord - France) le 10 janvier 1988, numéro national bis 88.41.10-052.37, domicilié à 59630
Villeneuve-D’Ascq (France), rue des Vergers 26/36, ont constitué une société privée à responsabilité
limitée et en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée et elle est dénommée
"WALOU".
II. Le siège social est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), chaussée de Mons 27.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, exclusivement en son propre nom et
pour son propre compte :
- L'exploitation d’un café-taverne avec petite restauration, débit de boissons ave exploitation de jeux
de hasard, cafeteria, tea-room, et cetera.
- Les activités liées directement ou indirectement à l'HORECA, telles que restaurants, salon de
consommation, snacks bar, salons de thé, cafétérias, cafés, estaminets, tavernes, bars, friteries,
hôtels, motels, pizzeria et livraison de pizza, organisation de banquets, etcetera.
- Entreprise générale de bâtiment et de travaux, tant publics que privés, travail de chauffagiste et de
sanitaire en général, travail de parquet, pose, repose, polissage et entretien de parquet, travaux de
béton, maçonnerie, plafonnage-cimentage, travaux de châssis, de menuiserie, carrelage, démolition,
décapage, peinture, travaux de voiries, de câblage et installation du réseau de télécommunication,
sans que cette énumération soit limitative.
- Service de gardiennage, de sécurité.
- Achat, vente, import et export de tous produits directement ou indirectement liés à l'alimentation
générale, notamment les produits de fruits secs, de la confiserie, aux boissons, aux produits de
tabac, night-shop, etcetera.
- Vente et achat de l'électroménager, matériel hi-fi, téléphonie, informatique ; exploitation de
boutiques de téléphone et Internet café ; vente et location de disques.
- Vente et achat des produits de textile, de cuir et de chaussures et des articles de cadeaux de toutes
sortes.
- Le transport national et international y compris le transport de colis.
- Bijouterie et commerce des articles de fantaisie ;
- Vente, achat et services dans le secteur des produits électroniques, notamment des antennes
paraboliques, décodeurs et câbles.

 *14312048*
Déposé
05-12-2014

0505994659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Vente et achat des véhicules, car-wash, réparation en carrosserie et mécanique.
- Le commerce de tout produit de consommation courante.
- Le nettoyage et l'entretien d'immeubles, d'usines, d'ateliers, de locaux d'institution et autres locaux
à usage commercial ou professionnel.
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à telle activité, de quelque façon que ce soit et rendre tous services de nature administrative,
commerciale et financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les
activités de la société.  Elle pourra prendre la direction et le contrôle de ces sociétés et leur prodiguer
des avis.
La société pourra d'une manière générale, tant en Belgique qu'à l'étranger, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social.
La société peut se porter caution pour les engagements de  tiers et exercer un mandat
d'administrateur dans toute société ou association.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de  tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque  ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par cent
(100) parts sociales représentant chacune un centième de l’avoir social.
Les parts sociales sont souscrites en espèces par Monsieur CHEDDAD Samir, nonante parts soit
pour seize mille sept cent quarante euros et par Madame POTTIER Charlotte, dix parts soit pour
mille huit cent soixante euros. Toutes les parts sont libérées pour un tiers par virement au compte
BE91 3631 4207 9576 ouvert auprès de la Banque ING Belgique.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée aura lieu en
2016.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2015.
IX. Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérant non statutaire pour une durée indéterminée, Monsieur
CHEDDAD Samir qui a accepté.
Pour extrait analytique conforme
 
Déposés en même temps : expédition, procuration et extrait.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


