





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Aria Pagana Asbl

(en abrégé) : Aria Pagana

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Collège 100

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

L’association est dénommée «ARIA PAGANA».
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
mentionnent la dénomination de l'association, précédée ou suivie immédiatement des mots " association sans
but lucratif " ou du sigle " ASBL " ainsi que l'adresse du siège de l'association.
Toute personne qui intervient pour l’association dans un document visé ci-dessus où l'une de ces mentions ne
figure pas, peut être déclarée personnellement responsable de tout ou partie des engagements qui y sont pris.
Article.2
Son siège social est établi à 1050 Bruxelles, rue du collège, 100.
Il est situé dans l'arrondissement judiciaire de Bruxelles-Capitale.
Il pourra être transféré par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions prévues pour la
modification des statuts. Cette décision sera déposée au greffe du tribunal de commerce et publiée au moniteur
belge.
Article.3
L’association a pour but :de sensibiliser tout public, adultes comme enfants, aux patrimoines socioculturels des
cultures et traditions populaires du monde et de développer des activités s'y rapportant.L'association s'occupera
particulièrement de la valorisation et de la transmission des patrimoines culturels toujours riche de saveurs et de
savoirs-faire du bassin méditéranéen, avec un focus spécial sur ceux d'Italie.

L'assemblée générale réunie ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
1. Nicolas Scorier :Né le 7 avril 1973 à Etterbeek. rue cherave, 159 à 4500 Huy.
2. Laurent Pirotte. Né le 27 octobre 1971 à Rocourt 6 rue de Wasseiges. 4280 Crehen.
3. Salvatore Adorno.Né le 2 septembre 1951 Avola (Italie) rue vandekindere, 187. 1180 Bruxelles.

 *14310624*
Déposé
10-11-2014

0567717343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


