





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FREE MIND
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1410 Waterloo, Rue Saint-Germain 116
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le Notaire associé Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 29 janvier 
2014, en cours d'enregistrement à Braine l'Alleud, il résulte que :

1/ Monsieur PULINX Damien, célibataire, domicilié à 1410 Waterloo, rue Saint-Germain 116.
2/ Madame DE BUYST Aurore, divorcée non remariée, domiciliée à 1410 Waterloo, rue Saint-

Germain 116.

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "FREE MIND".
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à à 1410 Waterloo, Rue Saint-Germain, numéro 116.
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des 

tiers, en Belgique ou à l'étranger, le conseil, le coaching et l’aide à la gestion en matière logistique et 
administrative, tant dans le domaine de l’événementiel que des voitures et du transport.

La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un 
patrimoine immobilier.

Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se 
rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses 
biens immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant 
de la société.

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de 
toute personne privée ou société, liée ou non.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en 
tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement 
de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.

ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5 - Capital.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par 186 parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces et 
libérées à concurrence d’un/tiers, soit ensemble pour six mille deux cents euros (6.200,00 EUR), 
sachant que les parts sociales ont été souscrites comme suit :

- Monsieur PULINX Damien : 180 parts sociales;
- Madame DE BUYST Aurore : 6 parts sociales.
Le Notaire soussigné atteste que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR) a été 

déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de ING Belgique.
ARTICLE 11 - Gérance.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301154*

Déposé

30-01-2014

0544901656

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, 
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière 
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé 
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant 
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il 
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de 
la personne morale qu’il représente.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 
leurs pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur 

révocation donne droit à  indemnité quelconque.
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un 

collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en 
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf 
ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le premier vendredi  du mois de mai à 18 

heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre 

qu'un samedi à la même heure.

Chaque part donne droit à une voix.
ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le trente et un décembre.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et 

finira le 31 décembre 2014.
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la 

réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital 

social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur 

proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal 
dans la répartition des bénéfices.

ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
()
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des 

montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, 
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires 
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts 
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion 
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même 
proportion.

Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur Damien PULINX, 

précité, ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de 

sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas 

nommer de commissaire-réviseur.
POUVOIRS.
La SPRL "VIC", ou toute autre personne désignée par elle, est désignée en qualité de 

mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations 
nécessaires en vue de l’inscription de la société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom 
de la société, faire telles déclarations qu’il aura lieu; signer tous documents et en général faire tout 
ce qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Pour extrait analytique conforme,
Dominique ROULEZ

Notaire associé

Déposée en même temps : expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


