





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LUX14
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Chaussée de Wavre 100 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à 
Saint-Josse-ten-Noode, le 8 janvier 2014, non enregistré, il 
résulte que :

1. COMPARANTS :
   1.- Monsieur DIMOV Nikolay, né à Perushtica (Bulgarie), 
le 7 juillet 1965, domicilié à Koekelberg (1081 Bruxelles),
rue Jules Debecker 74, boîte : EG02.

2.- Monsieur MOLLA Amdi Dzhemaydinov, né à Pleven 
(Bulgarie), le 9 janvier 1980, domicilié à Ixelles (1050 
Bruxelles), chaussée de Wavre 100, boîte : 001e.

2. FORME ET DENOMINATION : société privée à 
responsabilité limitée - starter « LUX14 ».

3. SIEGE SOCIAL : Ixelles (1050 Bruxelles), chaussée de 
Wavre 100/1.

4. OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à 

l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers :
- Entreprise générale de construction.
- L’étude de la création et l’exploitation de toute 

entreprise du domaine de l'immobilier au sens large du terme, 
notamment et sans être exhaustif, la pose et dépose 
d'échafaudage, le nettoyage, l'aménagement, l'embellissement, 
l'entretien, la désinfection de tous locaux, lieux de travail, 
espaces verts et immeubles généralement quelconques, 
industriels, commerciaux, publics ou privés, ainsi que le 
nettoyage de façade et de vitres, fenêtres, glaces et tous 
ornements tant intérieurs qu'extérieurs, l'entretien de 
piscine.

- Tout, travail immobilier de construction, de 
transformation, d'achèvement, revêtements de murs et de sols, 
travaux de plafonnage, travaux de carrelage, tailleur de 
pierre, travail du marbre.

- Tout travail de peinture, tapissage, installation de 
chauffage central, sanitaires et plomberie-zinguerie et 
travaux de toitures.

- Entreprise d'installation d'échafaudage, de 
rejointoyage, de ramonage de cheminée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300442*

Déposé

10-01-2014

0544282242

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- La mise en œuvre de cloisons, consultance technique 
pour la mise en œuvre de cloison en plaque de plâtre et autre 
produit.

- Le parachèvement du bâtiment, pose de portes, mobilier 
intégré, petite démolition.

- L’exécution de tous travaux pour le bâtiment.
- L'entreprise de la construction de tous travaux publics 

et privés.
- Le commerce des matériaux de construction et de tout ce 

qui se rapporte à l'industrie de la construction. Elle peut 
donc acheter, vendre, louer et prendre en location tout 
matériel, tous matériaux et toutes marchandises généralement 
quelconques.

- Les travaux d'ameublement, de décoration, 
d'installation et d'aménagement d'immeubles ou de parties 
d'immeubles.

- Elle peut entreprendre, exploiter, affermer toutes 
entreprises de chauffage, d'éclairage, d'ascenseurs, monte-
charges et autres accessoires de la construction.

- Elle peut emprunter avec ou sans garantie pour 
l'exécution des travaux entrepris par elle; elle peut 
également prêter à des tiers des fonds pour l'exécution de 
travaux publics ou privés.

- Elle peut exercer toutes activités d’intermédiaire 
commercial.

La société a également pour objet :
- Le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage 

de vitres et de bureaux, de petites travaux de bureau, 
services intérimaires, sous-traitance.

- Le nettoyage de locaux, de maisons, d'appartements, 
d'espaces commerciaux, d'entreprises, d'espaces industriels 
et tous autres espaces et bâtiments.

- L’entretien de ces mêmes locaux.
- L'entretien des outils de travails en tout genre.
- Le nettoyage de pièces et produits en tout genre, et 

ceci de toutes façons possibles, dont entre autres par 
sablage.

- Toutes activités de nature ménagères réalisées au 
domicile de l’utilisateur : le nettoyage du domicile y 
compris, le lavage des vitres, la lessive et le repassage, 
les petits travaux de couture occasionnels, la préparation de 
repas.

- Toutes activités de nature ménagère réalisées en dehors 
du domicile de l’utilisateur : faire des courses ménagères, 
du transport accompagné de personnes à mobilité réduite, du 
repassage y compris le raccommodage du linge à repasser.
     Et toutes les activités relatives au secteur de 
nettoyage et travaux ménagers éventuellement par titres-
services pour celles qui y sont autorisées.

- Les services de formation en aide familiale et aide-
ménagère, et d’une façon générale, toutes activités qui 
seraient intégrées à l’avenir dans le cadre de législation 
des titres-services.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A ce sujet, il est précisé que toutes les activités de la 
société qui peuvent être exercées dans le cadre des titres-
services constituent une « section SUI generis » en soi, pour 
laquelle un agrément particulier doit être obtenu.

- Le commerce de gros et détail, sous toutes ses formes, 
importation, exportation, marché intérieur, en ce compris 
l’achat, la vente, la location, l’entretien et la réparation, 
de tous produits de droguerie et de produits d’entretien, de 
toutes machines, matériels, appareils et articles se 
rapportant directement ou indirectement au nettoyage, à 
l’entretien et la désinfection et à toutes les activités 
précitées.
   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  
toutes activités de relations publiques et de prospection de 
clientèles.

Elle peut accomplir d'une manière générale toutes 
opérations industrielles et commerciales, financières et 
civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct 
ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, 
la réalisation.

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, 
de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes 
sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est 
analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de son entreprise ou de constituer pour elle 
une source de débouchés.

La société peut également exercer les fonctions 
d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

Cette énumération est énonciative et non limitative.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise 

à des conditions préalables d'accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne la 
prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.

5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à un euros (1 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales avec 

droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant 
chacune un/centième de l'avoir social, intégralement 
souscrites et entièrement libérées en espèces par chacun des 
comparants.

Les cent parts sociales sont réparties comme suit :
1. Monsieur DIMOV Nikolay, comparant sub 1, cinquante 

(50) parts sociales,
2. Monsieur MOLLA Amdi, comparant sub 2., cinquante (50) 

parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle 

est administrée soit par l'associé unique, soit par une ou 
plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec 
ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée 
générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est 
administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes 
physiques, associés ou non.

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de 
la gérance lui est attribuée. En cas de pluralité de gérants, 
les gérants agissant ensemble, peuvent accomplir tous les 
actes d'administration et de disposition qui intéressent la 
société sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

En cas de pluralité de gérants, ils représentent, 
agissant ensemble, la société à l'égard des tiers et en 
justice, soit en demandant, soit en défendant.

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire, associé ou non. 

La société est également valablement représentée par les 
mandataires repris ci-dessus, désignés par procuration 
spéciale.

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit 

indiqué dans les convocations, une assemblée générale 
ordinaire le premier lundi du mois de juin à dix-neuf heures. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour 
ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à 
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes 
annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent être 
convoquées par la gérance chaque fois due l'intérêt social 
l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième 
du capital social.

Les convocations aux assemblées générales sont faites 
conformément à la loi.

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout 
cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée 
si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

L’assemblée générale peut se réunir par voie de 
conférence téléphonique ou vidéoconférence.

L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à 
défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue 
quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.

Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix 
sous réserve des dispositions légales.

Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut 
donner à toute autre personne, associée ou non, par tout 
moyen de transmission, une procuration écrite pour le 
représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part 
sociale entre usufruitier et nu(s)-propriétaire(s), les 
droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.

9. EXERCICE SOCIAL : 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'exercice social commence le premier janvier et finit le 
trente et un décembre. 

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au 
greffe d'un extrait du présent acte et finira le trente et un 
décembre deux mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :

L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices 
nets, un prélèvement d'un quart au moins, affecté à la 
formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de 
prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de réserve ait 
atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq 
cent cinquante euros (18.550,00 €) et le capital souscrit.

Toute réduction de capital est interdite aussi longtemps 
que la société a le statut de starter.

Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale 
qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer 
que chaque part sociale confère un droit égal dans la 
répartition des bénéfices.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  

Après le paiement ou la consignation des sommes 
nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et charges et 
des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts 
sociales non entièrement libérées, après rétablissement de 
l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de 
fonds, soit par des distributions préalables aux profit des 
parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net 
est réparti entre tous les associés suivant le nombre de 
leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis 
pour être partagés dans la même proportion.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :

1. Gérance.
   Sont appelés aux fonctions de gérant non statutaire 

pour une durée illimitée : 
   - Monsieur DIMOV Nikolay, comparant sub 1,
   - Monsieur MOLLA Amdi, comparant sub 2, 
   ici présent et qui acceptent. 
   Le mandat des gérants est gratuit.
2. Commissaire.
   Compte tenu des critères légaux, les comparants 

décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Les comparants déclarent autoriser Messieurs DIMOV 

Nikolay, comparant sub 1 et MOLLA Amdi, comparant sub 2, à 
souscrire pour compte de la société en formation les 
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet 
social.

Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au 
greffe du tribunal compétent de l'extrait des statuts.

Les opérations accomplies pour compte de la société en 
formation seront réputées avoir été souscrites dès l'origine 
par la société conformément au code des sociétés.

3. Les comparants confèrent à Messieurs DIMOV Nikolay, 
comparant sub 1 et MOLLA Amdi, comparant sub 2, tous pouvoirs 
à l'effet d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

fonctionnement de la société et à ces fins signer tous docu-
ments.

4. Les comparants confèrent tous pouvoirs à Messieurs 
DIMOV Nikolay, comparant sub 1 et MOLLA Amdi, comparant sub 
2, avec pouvoir de substitution, aux fins d'accomplir toutes 
formalités en vue de l'inscription de la société auprès de la 
Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l’administration 
de la taxe sur la valeur ajoutée et pour l’accomplissement de 
toutes autres démarches administratives.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Joost DE POTTER,
Notaire 

Déposé simultanément une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


