





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Proxicom

Chaussée de Tubize(W-B) 208 bte 5
1440 Braine-le-Château

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 6 novembre
2014, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur PIPERS Steve Julien, né à Anderlecht, le 27 octobre 1982, numéro national : 82.10.27-
359.41, domicilié à Sint-Pieters-Leeuw, Eugène Ghijsstraat 19.
2.- Monsieur CHARLIER Sébastien Roland, né à Braine-l’Alleud, le 5 octobre 1982, domicilié à 1440
Braine-le-Château, rue de la Station 12, numéro national : 82.10.05-043.47.  
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée « Proxicom ».
3. SIEGE SOCIAL : 1440 Wauthier-Braine, chaussée de Tubize 208, boîte 5.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- toutes activités, l’import, l’export, l’achat, la vente, le commerce et service de produits liés
directement ou indirectement à la communication à savoir notamment la télécommunication,
téléphonie, informatique, cyber café, …
- Import, export, achat, vente, commerce par télécommunication ;
- vente par internet, smartphone, de tous articles (commerce de détail : commissionnaire sur ventes
de tous articles divers).
- offre de services à des entreprises via des contrats de consultance, résultat sur mission au prix fixe
ou par commission par service livré ou par produit fini.
- développement d’applications pour publicité sur les applications ventes online pour tiers pour
smartphones, smart TV’s, et autres plate-formes « smart ».
- le développement et l’adaptation de logiciels informatiques et pour téléphones mobiles
- analyses de données
- import, export, achat, vente de tous articles.
- toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou mobilières, de services et de
consultance se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation de matériel informatique, de
bureautique, de communication et similaires, de hardware, de software, de nouvelles technologies,
ainsi que l’acquisition, vente en gros ou en détail, location de matériel informatique, et exploitation de
tous brevets, licences, marques de fabrique, généralement quelconques.
- assistance en programmations, cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques, conseils
et assistance dans le domaine de l’informatique, tous matériaux de bureau et de l’informatique;
- la prestation de toutes activités didactiques et de formation dans ces domaines ;
- Le conseil, la formation, la réalisation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines
précités et principalement la configuration réseaux, configurations de matériels, consultation en
programmation, élaboration de site internet, installations de matériel et logiciels, réalisation
graphique et réalisation de software et toutes autres activités informatiques dans le sens le plus large
du terme ;

 *14310939*
Déposé
17-11-2014

0567855024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- achat et vente de tout matériel à l’usage des entreprises en général (téléphones, gsm, centraux
téléphoniques, centrales d’alarme, photocopieurs et terminaux de paiement) ;    
- achat, vente, import et export de tout matériel de bureau et de support informatique.
- agence de communication multimédia, web design, développement, vidéo, photographie, studio
son, animation, 3D, marketing, e-commerce, print, publicité, branding, mobile.
- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la publicité sous toutes ses formes
et notamment, l’étude, la conception, l’élaboration, la mise en œuvre et l’exécution de plans et
campagne de publicité et de tous moyens publicitaires, la gestion et la surveillance de budgets de
publicité ;
- la communication et le marketing : réflexion stratégique, positionnement et création d’image,
communication d’entreprises, production pré-presse, events, web et web-to-print, impression sur tout
support y compris impression  textile et give away;
- la conception, la création, l’édition, la diffusion et la commercialisation de toute activité de
communication par l’utilisation de toutes les formes et expression comme l’image, le son, le
graphisme, l’audiovisuel, Internet, les communications sociales et les spectacles, pour compte
propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger.
- tous travaux qu’ils soient d’ordre techniques, artistiques ou autres relatifs à la réalisation, la
production et à la post production de tous médias audiovisuels. Elle effectuera également la
conception, l’organisation et la coordination de productions audiovisuelles sur tous supports media
connus et à développer dans l’avenir.
Elle aura également comme objet l’intégration et la vente de desktop computers et systèmes de
serveur, le développement et la vente de systèmes vidéo et audio intégrés, la vente de sous-pièces
d’ordinateurs, serveurs et  réseaux, d’appareil photo digital, d’appareil hi-fi et appareils de télévision,
imprimantes, scanners et fax, le développement et la vente de software, engineering et entretien de
IT-structures et IT-systèmes, d’installations de production vidéo et audio, formation et informatique,
production vidéo et audio et soutien de software.
    - L’import-export, l’exploitation et le commerce d’articles divers, cadeaux, business gifts, lettrages,
broderies, impressions et autres articles de promotion.
Elle a également pour objet :
- le transport routier par camions ou camionnettes ;
- le transport de personnes (taxi, limousine, minibus, etc);
- tout transport de personnes, de marchandises, de colis, de courriers ;
- tout type de transport terrestre, de personnes et de choses, tels que services de messagerie,
transport spécialisé et autres ;
- le transport poids légers et lourds de toutes marchandises par route et/ou par mer ;
- l’achat, la vente, l’import/export de véhicules neufs ou d’occasion ;
- l’achat, la vente, la location entrepôts de stockage ;
- l’achat, l’échange, le lotissement, la promotion, la vente, la revente, la location, la prise en location
et en sous-location, la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, la
construction, l’aménagement, la rénovation et la transformation, l’exploitation et la gestion pour
compte propre ou pour compte de tiers, de tous biens immobiliers ;
- l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, et de
manière générale, de biens immobiliers de toute nature et accorder et obtenir des droits contenant
superficie, accession, emphytéose, usufruit et nue-propriété, hypothèque, privilège et option ainsi
que toutes opérations de financement .
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent (100)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence d’un
tiers par chacun des comparants.
Les  cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1.- Monsieur PIPERS Steve, prénommé sub 1, cinquante (50) parts sociales soit pour neuf mille trois
cents euros (9.300,00 €).
2.- Monsieur CHARLIER Sébastien, prénommé sub 2, cinquante  (50) parts sociales soit pour neuf
mille trois cents euros (9.300,00  €).
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de
mai à quatorze heures.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.   
b) Chaque associé peut voter à distance avant l'assemblée générale par moyen électronique.
La qualité et l'identité des personnes souhaitant voter à distance avant l'assemblée générale sont
contrôlées  et garanties par les dispositions contenues dans le règlement interne établi par les
gérants.
Le " bureau " qui présidera l'assemblée est responsable de vérifier la conformité des formalités
mentionnées ci-dessus et de reconnaître la validité des votes émis à distance.
c) A l'exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l'article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier  et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quinze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Sont désignés en qualité de gérants :
- Monsieur PIPERS Steve, comparant sub 1,
- Monsieur CHARLIER Sébastien, comparant sub 2.,
2.- Le mandat des gérants est gratuit.
3.- Les comparants confèrent à  Monsieur PIPERS Steve, comparant sub 1 et/ou Monsieur
CHARLIER Sébastien, comparant sub 2, tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes autorisations
requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces fins signer tous documents.
4. Les comparants confèrent tous pouvoirs à  Monsieur PIPERS Steve, comparant sub 1 et/ou
Monsieur CHARLIER Sébastien, comparant sub 2, avec pouvoirs de subdélégation, aux fins
d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des
Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour l'accomplissement de
toutes autres démarches administratives.
 
     Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont
question ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE03 363-1412461-
84 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque « ING ».
 
     POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
     Joost DE POTTER,
     Notaire
 
     Déposé simultanément une expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


