





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DASY FITNESS

Avenue de l'Espoir(H) 40 bte A
7301 Boussu

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Philippe DUMON, Notaire résidant à Mouscron le HUIT DECEMBRE
DEUX MIL QUATORZE
 
Il résulte que :
 
1. Monsieur COIC Sylvain, né à Meulan (France), le quatre octobre mil neuf cent septante, divorcé
non remarié, domicilié à Quiery-La-Motte, rue des Acacias, 14.
 
Numéro national : 70500416382
Numéro de carte d’identité française : 100362201402
 
2. Monsieur CASSARO David, né à Mouscron, le trois mai mil neuf cent septante et un, époux de
Madame LEROUX Sandrine, domicilié à Linselles (France), Chemin du Gavre, 35.
 
Numéro national : 71250301113
 
3. Monsieur BOURSEAUX Kévin Raymond Louis, né à Roubaix (France), le vingt-sept juillet mil neuf
cent quatre-vingt-neuf, célibataire, domicilié à Bachy (France), rue Jean Baptiste Lebas, 14.  
 
Numéro national : 89472704582
Numéro de carte d’identité française : 100459511179
SIEGE SOCIAL:
Le siège social est établi à 7301 HORNU, Avenue de l’Espoir, 40A.
 
  OBJET SOCIAL :
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations reprises ci-après :
 

    •  L’exploitation et la gestion au sens le plus large de toute salle de sport, centre de fitness, centre
sportif ou récréatif ;
    •  L’exploitation et la gestion de dispense de cours collectifs, l’organisation d’évènements, le
coaching sportif ;
    •  L’acquisition, la vente, l’importation, l’exportation de tous articles, accessoires, matériels,
vêtements et équipement de sport ;
    •  L’achat, la vente en gros et au détail de compléments alimentaires et nutritionnels, de tous
produits diététiques et vitaminés ;

 *14312158*
Déposé
08-12-2014

0506643965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  L’acquisition, la vente, l’importation, l’exportation, la location et la maintenance de tous
appareils, matériels et produits relatifs à l’exercice d’une activité sportive ou récréative ;
    •  L’organisation et la gestion de tous évènements sportifs, récréatifs ou culturels ;
    •  L’exercice d’activités, à titre accessoire ou principal, de traiteur, petite restauration, snack, débit
de boissons et restauration en général ;
 
La société a également pour objet la réalisation d'opérations d'achat, de vente, de location
d'immeubles, ainsi que les opérations de promotion associées à la réalisation de magasins de
grande surface.
 
Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, ent1èrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
 
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.
 
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how et des actifs
immobiliers apparentés.
 
Elle pourra s'intéresser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription,
d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes affaires, entreprises ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits éventuels.
 
Elle pourra réaliser son objet de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les
mieux appropriées.
 
Elle pourra valoriser un patrimoine immobilier.
 
Elle pourra prêter à toutes sociétés ou à tous actionnaires et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
 
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée géné-rale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
CAPITAL - SOUSCRIPTION.
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €). Il est divisé en trois
cents (300) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/trois centième (1/300) de l'avoir
social, souscrites en espèces et libérées à concurrence de douze mille euros (12.000,00€).
 
GERANCE - POUVOIRS.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
 
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 
Sont désignés en qualité de gérant non statutaire, Monsieur COIC Sylvain, Monsieur CASSARO
David et Monsieur BOURSEAUX  Kévin, prénommés, ce qu’ils acceptent, pour une durée illimitée.
 
Est désigné représentant permanent, Monsieur CASSARO David, prénommé, ce qu’il accepte, pour
une durée illimitée.
 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 
L’assemblée générale déclare expressément que les mandats de Monsieur CASSARO David et de
Monsieur COIC Sylvain seront exercés à titre gratuit et que le mandat de Monsieur BOURSEAUX
Kévin sera rémunéré.
 
ASSEMBLEE GENERALE - EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de
chaque année.
 
Le premier exercice commence à la date de ce jour, soit le huit décembre deux mil quatorze, pour
prendre fin le trente et un décembre deux mil quinze.
 
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois de mai à quinze
heures.
 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
PARTAGE DU SOLDE DE LA LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
 
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
DELIVRE AUX FINS D'INSERTION AUX ANNEXES DU MONITEUR BELGE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


