





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FEBJ sprl

Zoning de Jumet,avenue Centrale 5 bte c
6040 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le notaire Jean-Jacques COPPEE, à Marchienne-au-Pont, le 18 décembre
2014, en cours d'enregistrement.
FONDATEURS
1° Madame ROSANIA Giovanina, domiciliée à Villers-Poterie, rue Longue Taille, 69.
2° Madame GENTILE Béatrice, domiciliée à Jumet, rue des Hamendes, 143.
3° Monsieur DUMONT Francis, domicilié à Villers-Poterie, rue Longue Taille, 69.
4° Monsieur LAUS Eraldo, domicilié à Jumet, rue des Hamendes, 143.
FORME
Société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION
"FEBJ sprl"
SIEGE SOCIAL
Charleroi (6040-Jumet), zoning industriel, Allée Centrale, 5c
OBJET
La société a pour objet l'achat, la vente de toutes valeurs mobilières et plus principalement d'actions,
d'obligations ou titres généralement quelconques, cotés ou non en bourse, la prise de participations
financières dans des sociétés de droit belge ou étranger. Cette activité sera exclusivement exercée
pour compte propre.
La société a également pour objet pour son compte propre, l'achat, la vente, l'échange, la
construction, le reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, ainsi que l'achat, la
vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous
immeubles non bâtis.
Elle peut tant pour elle-même que pour compte de tiers, dans le respect des activités réservées au
comptables et experts-comptables, effectuer tous travaux, études, missions ou assistances en
matière financière, administrative, comptable et juridique, ainsi que dans le domaine de la création,
l'organisation, l'exploitation et le fonctionnement des entreprises du point de vue financier,
administratif, commercial, technique ou autres.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.DUREE
Illimitée.
CAPITAL
18.600,00 € , divisé en 372 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/372e de l'avoir
social, entièrement libéré.

 *14313236*
Déposé
22-12-2014

0507626734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleur un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission pour
le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
En cas de pluralité de gérants, ceux-ci forment un collège qui délibère valablement lorsque la
majorité de ses membres est présente : ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée, dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel, et en justice, par les gérants agissant conjointement.
Toutefois, pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur ne dépasse pas une somme de
10.000,00 euros la société est valablement représentée par un seul gérant.
Conformément aux dispositions du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
CONTROLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Le 3e vendredi du mois de juin à 18 h.
CONDITIONS D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
Chaque part donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL
Du 1er  janvier au 31 décembre.
CONSTITUTION DES RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins 5 % pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les associés ont pris à l'unanimité les résolutions suivantes
1° Premier exercice social
Le premier exercice social, commencé le  jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce, se
clôturera le 31 décembre 2015.
2° Première assemblée générale annuelle
Fixée le 3e  vendredi du mois de juin 2016.
3° Nomination de gérants non statutaires
Ont été appelés à cette fonction Messieurs Francis DUMONT et Eraldo LAUS prénommés.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent, agissant seul, engager valablement la société jusqu'à
un montant de 10.000,00 €. Pour des montants supérieurs, leur signature conjointe est requise.
Leur mandat est exercé gratuitement.
4° Contrôle
Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
5° Engagements pris au nom de la société en formation
Les gérants ont repris les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

activités entreprises depuis le 1er novembre 2014, au nom de la société en formation.     
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
                Jean-Jacques  COPPEE, notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


