





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BMRELO

Rue Scailquin 60 bte 18
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le huit octobre deux mille
quatorze.
FONDATEURS : 
1) Monsieur CIBOR, Marek, (numéro national 58410314113), domicilié à 05-500 Jozefoslaw
(Pologne), UL Kanadyjska, 20.
2) Monsieur BAGINSKI, Bartosz,(numéro national 86512514903), domicilié à 02-736 Varsovie
(Pologne), UL Mozarta, 3/319.
FORME : société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : BMRELO
SIEGE SOCIAL : 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue Scailquin, 60/18
DUREE : illimitée à compter du huit octobre deux mille quatorze.
OBJET :
La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger :
Service déménagements et lift.
Chargement et déchargement de différentes marchandises.
Service de transport de différents matériaux.
Rénovation de bâtiment.
Commerce et import/export de marchandises de construction et autres.
Service de bureau/informatique.
Immobilier, achat, vente, location et rénovation d’immeubles.
Jardinage et divers travaux d’entretien.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement, par voie d’apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou
entreprises, tant en Belgique qu’à l’étranger, dont l’objet social serait similaire ou connexe au sien,
ou simplement utile ou favorable à l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie
de son objet social.
Elle peut faire, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
 CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) et représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui
furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un tiers, par :
- par Monsieur CIBOR Marek, prénommé, pour neuf mille trois cents euros soit cinquante parts
sociales :  50
- par Monsieur BAGINSKI Bartosz, prénommé, pour neuf mille trois cents euros soit cinquante part
sociale : 50
Soit ensemble : cent parts sociales, soit dix-huit mille six cents euros, ou l'intégralité du capital social
:  

 *14309290*
Déposé
09-10-2014

0563806362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

100
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le deuxième jeudi du mois de juin de chaque année à dix-
huit heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le huit octobre deux mille quatorze pour se terminer le trente et
un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille seize.
Il n'est pas nommé de commissaire.   
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le huit octobre deux mille quatorze.
NOMINATION DE GÉRANTS NON STATUTAIRES.
Elle a appelé à la fonction de gérant, pour une durée illimitée : Monsieur CIBOR Marek et Monsieur
BAGINSKI Bartosz, prénommés, qui ont déclaré accepter.
Ils ont les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat des gérants est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
PROCURATION.
Les associés et le gérant déclarent donner à Madame MATERNA Veronika Françoise, née à
Boussu, le 21 janvier 1955, domiciliée à 1200 Woluwé-Saint-Lambert, rue d’Attique, 1, avec pouvoir
d’agir ensemble ou séparément, tous pouvoirs avec faculté de subdélégation afin d'effectuer toutes
les démarches et signer tous documents pour immatriculer la société présentement constituée à la
Banque Carrefour des Entreprises et auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Déposé en même temps : une expédition de l'acte.
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
13

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


