





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Rivendal Société en Nom Collectif

(en abrégé) : Rivendal SNC

Forme juridique  : Société civile sous forme de société en nom collectif

Siège : Rue d'Hérinnes(E) 25 1

7850

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Enghien

 D'un acte sous seing privé, dressé lepremier avril deux mil quatorze (01/04/2014) il résulte que :
 
 
Madame Agnieszka Woznicka, traductrice jurée aurpès du Tribunal de Première Instance de Tournai et le
Tribunal de Première Instance de Nivelles, domiciliée à 7850 Enghien au 25 rue d'Hérinnes,
 
Monsieur Christophe Staf, époux de Madame Agnieszka Woznicka, domicilié à 7850 Enghien au 25 rue
d'Hérinnes,
 
 
Ont constitué une société civile sous forme de société en nom collectif, dont ils arrêtent les statuts comme suit.
 
 
Article 1 - Raison sociale
 
La Société en Nom Collectif a pour raison sociale Rivendal SNC
 
 
Article 2 - Siège Social
 
Le siège social est établi à 7850 Enghien au 25 rue d'Hérinnes. Il peut, sans modification des statuts, être
transféré par simple décision de l'organe de gestion.
 
 
Article 3 - Objet
 
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers :
 
La traduction et l'interprétariat y compris la traduction jurée de documents officiels de la langue française vers le
polonais et vice-versa.
 
La préparation, l'organisation et l'animation d'ateliers, conférences, expositions à caractère ludique et éducatif
ayant pour thème l'Histoire.
 
Les activités  journalistiques et de photographie.
 

 *14303288*

Déposé

01-04-2014

0549877558

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
 
Article 4 - Durée
 
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
 
 
Article 5 - Capital
 
Le capital est fixé à 100 euros (cent euros) entièrement libéré et représenté par 10 parts sociales de 10 euros
(quarante euros).
 
Il est souscrit par :
 
Madame Agnieszka Woznicka à concurrence de 50 euros (cinquante euros), représentant 5 part sociales.
 
Monsieur Christophe Staf à concurrence de 50 euros (cinquante euros), représentant 5 parts sociales.
 
Les associés constatent que les parts souscrites par chacun d'eux sont entièrement libérées.
 
 
Article 6 - Modification du capital social
 
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision unanime des associés.
 
 
Article 7 - Administration de la société
 
La société est administrée par Madame Agnieszka Woznicka, née à Gdansk le 25 août 1964. La durée de son
mandat est illimitée.
 
 
Article 8 - Exercice social
 
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 
Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.
 
 
Article 9 - Répartition des bénéfices et des pertes
 
L'assemblée générale décide à l'unanimité de l'affectation des résultats.
 
 
Article 10 - Assemblée générale ordinaire
 
L'assemblée générale ordinaire se réunit le dernier samedi du mois de mars.
 
 
Article 11 - Divers
 
Il est renvoyé pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts aux dispositions légales en la matière et,
en particulier, au code des sociétés.
 
Les présents statuts ont été rédigés en quatre exemplaires. Un exemplaire sera remis à chacun des associés
fondateurs, les deux autres seront destinés respectivement à l'enregistrement et au greffe du Tribunal de
Commerce du ressort territorial duquel la société a son siège social.
 
Fait en quatre exemplaires à Enghien, le 1 avril 2014.
 
 
Les Associés, Madame Agnieszka Woznicka et Monsieur Christophe Staf.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


