





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Ten Ideas
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4250 Geer, Rue du Geer(LSS) 12 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte dressé par Maître Olivier MAHY, Notaire à Oreye, le vingt-cinq mars deux mille quatorze, en cours 
d’enregistrement, il résulte que 1) Monsieur CENTNER Tanguy Patrick Christine, né à Liège, le vingt-cinq juin 
mille neuf cent quatre-vingts, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, 
domicilié à 4250 Geer, Rue du Geer(LSS), numéro 12, boîte 1 (registre national numéro 800625-215-78) et 2) 
Madame PHEPSAVATH Nathalie, née à Uccle, le treize janvier mille neuf cent quatre-vingt-un, célibataire et 
déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 4250 Geer, Rue du Geer(LSS), 
numéro 12, boîte 1 (registre national numéro 810113-308-40), ont dressé les statuts d'une société privée à 
responsabilité limitée ainsi qu'il suit :
ARTICLE 1 - FORME – DENOMINATION. Il est formé par les présentes une Société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination de Ten Ideas. Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes 
de commande, sites Internet et autres documents, sous forme électronique ou non émanés de la société, cette 
dénomination sera précédée ou suivie immédiatement des mots « société privée à responsabilité 
limitée », écrits lisiblement ou en abrégé « SPRL », avant l'indication du numéro d’entreprise, du terme 
« registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège du tribunal dans le 
ressort territorial duquel la société a son siège social et de l’indication précise du siège social.
ARTICLE 2 - SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 4250 Geer, Rue du Geer(LSS), numéro 12, boîte 1. Il 
peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur 
Belge.
ARTICLE 3 - OBJET SOCIAL. La société aura pour objet :
a. L’exploitation d’une librairie au sens le plus large, en ce compris la vente de journaux, tabac, cigares, 

boissons, confiseries, bijoux de fantaisie, jouets, papeterie, cassettes ou DVD vidéo et audio (vente et 
location), articles cadeaux, articles fumeurs, disques, films, photos, et tous articles divers non soumis à 
réglementation.

b. L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou au détail, et plus généralement la commercialisation 
sous toutes ses formes de tous produits d’alimentation générale au sens le plus large, et la distribution des 
produits qui en découlent.

c. Le commerce, l'achat et la vente, aussi bien en gros qu'au détail :
- de toutes les marchandises alimentaires et d'épicerie, de la crèmerie, des produits préparés à base de viande, 
des boissons, des fruits et légumes, margarines, produits d'entretien, articles de toilette et de parfumerie; 
- de la presse journalière et périodique, des produits de tabac, de fleurs et de cadeaux;
- d'articles de sport et de fitness, de chaussures, de vêtements et d'accessoires d'habillement;
- de matériel, de ferblanterie et d'articles de ménage;
- d'appareils électriques, de peintures et de produits abrasifs;
tout cela au sens le plus large.

d. L'exploitation d'une boucherie, aussi bien pour compte propre que pour compte de tiers, ainsi que le commerce 
de tous les produits qui l'accompagnent.

e. L'exploitation de restaurant, café, bar, brasserie,  cafeteria et snack bars, tearooms et d'établissement similaires, 
aussi bien pour compte propre que pour compte de tiers, ainsi que le commerce de tous les produits qui 
l'accompagnent.

f. Le traiteur et le commerce des articles de traiteur.
g. La tenue de dépôts de jeux de loterie ainsi que la vente des billets de loterie et des formulaires de participation.
h. Le commerce d'engrais, de sprays, de terreau, de semences, de plantes et fleurs coupées, d’outils de bricolage, 

d’outils de jardinage, de matériaux de construction de même que le commerce et la fabrication d'aliments pour 
animaux et similaires, aussi bien pour compte propre que pour compte de tiers.

i. Les services (au sens large) pour compte de la poste (nationale) et la Banque de la Poste, tels que la vente, la 
distribution (point poste); intermédiaire commercial.

j. L'exploitation d'une entreprise de services qui exécute des activités mixtes dans le cadre des titres-service; 
toutes les activités dans le cadre des titres-service peuvent être exercées comme, entre autres : le 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303030*

Déposé

26-03-2014

0548907657

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nettoyage des maisons y compris les fenêtres, la lessive et le repassage, les petits travaux de couture 
occasionnels, la préparation des repas, l'entretien des jardins, les bricolages; (tout cela au domicile de 
l'utilisateur); faire les courses; tenir une centrale pour les personnes handicapées ou âgées et le repassage 
hors du domicile de l'utilisateur (atelier de repassage).
Cette liste n'est pas limitative.

k. La fourniture de prestations de management et de divers services aux fins de l'organisation, du transport et de la 
gestion générale d'entreprises. La fourniture de services administratifs de toute nature.

l. La constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location-financement de biens immeubles aux 
tiers, l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la transformation, 
l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le 
lotissement, la prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, directement 
ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le 
rapport d’un patrimoine immobilier, de mêmes que se porter caution pour la fin d’engagements pris par des 
tiers qui auraient la jouissance de ces biens immobilier.

m. Le service et le conseil en gestion, le management, l’organisation et la stratégie d’entreprise, le conseil, la 
consultance, la gestion commerciale.

n. L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou en détail, et plus généralement la commercialisation 
sous toutes ses formes d’articles mobiliers, objets de décoration, articles et ustensiles de cuisine.

o. Le conseil en organisation d’évènement, et les prestations qui en découlent.
p. L’importation, l’exportation, l’achat, la vente et la location de véhicules motorisés.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement la réalisation.
La société pourra réaliser son objet en tous lieux, en Belgique comme à l’étranger, de toutes les manières et 
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe ou qui soit de nature à favoriser sa mission et ainsi par exemple se fusionner avec 
d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou le favoriser.
ARTICLE 4 – DUREE. La société est constituée ce jour pour une durée illimitée. Elle n'est pas dissoute par la 
mort, la faillite, la déconfiture ou l'incapacité d'un ou de plusieurs associés. Elle peut être dissoute par décision 
de l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
ARTICLE 5 - CAPITAL SOCIAL. Le capital social est fixé à quarante-trois mille euros (43.000 EUR), représenté 
par quatre cent trente (430) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant un quatre cent 
trentième de l’avoir social.
ARTICLE 8 – PARTS SOCIALES. Les parts sociales sont nominatives et numérotées, elles sont inscrites dans 
le registre des parts, registre tenu au siège social, qui contiendra la désignation précise de chaque associé et 
du nombre des parts lui appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués. Ces parts ne peuvent être 
représentées que par des certificats de participation au nom des associés‚ ou extraits du registre, signés par le 
gérant. Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et du boni et produit de la 
liquidation; il ne peut être créé en surplus des parts bénéficiaires non représentatives du capital. Les parts 
sociales sont indivisibles à l’égard de la société; s'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale indivisible, 
l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu’à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant 
propriétaire de cette part à l’égard de la société. En cas d'usufruit, les parts sont inscrites au nom de l'usufruitier 
pour l'usufruit et du nu-propriétaire pour la nue propriété. A défaut d'accord entre eux pour se faire représenter 
par une seule et même personne, l'usufruitier représentera le nu-propriétaire. 
ARTICLE 9 – CESSIONS. La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé 
est soumise, à peine de nullité, à l’agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois/quarts au 
moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée. Cet agrément n'est pas requis lorsque 
les parts sont cédées ou transmises à un associé et seulement dans ce cas. La part sociale ne peut être 
représentée par un titre au porteur ou à ordre, le titre de chaque associé résultera du présent acte ou de ceux 
qui le modifieront ultérieurement ainsi que de cessions régulièrement consenties ou transmissions autorisées. 
Ces cessions ou transmissions de parts sociales seront inscrites dans le registre des parts avec leur date, et 
ces inscriptions seront datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs et 
par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort. Les cessions et transmissions 
n'auront d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leurs inscriptions dans le dit registre.
Tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance de ce registre. Le refus d'agrément, même 
d'une cession entre vifs, ne donne lieu à aucun recours. Les associés opposants ont six mois à dater du refus 
pour trouver des acheteurs. A défaut d'avoir trouvé acheteur dans ce délai, les associés opposants sont tenus 
de lever l'opposition ou d’acquérir eux-mêmes les parts. Le prix d'achat est fixé par l’assemblée générale qui a 
statué sur les comptes annuels, ce point doit être porté à l'ordre du jour. Cette décision de l'assemblée générale 
sera prise aux conditions de présence et de majorité requises pour les modifications aux statuts. Le prix est 
payable dans l’année à compter du rachat. En aucun cas, le cédant ne peut exiger la dissolution de la société. 
Le cédant restera propriétaire de ses parts, jusqu'au paiement du solde du prix de cession de celles-ci. Le prix 
non payé sera, dès le rachat, productif au profit du cédant d'un intérêt au taux pratiqué par la Banque Nationale 
de Belgique pour l'escompte des traites et billets à ordre acceptés‚ majoré d'un pour cent. Cet intérêt sera 
payable en même temps que le principal. En cas de transmission de parts pour cause de mort, les héritiers et 
légataires de parts qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés comme tels ont droit à la 
valeur des parts transmises. Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée à 
la gérance de la société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux divers 
associés. A défaut d'accord entre les parties, les prix et conditions de rachat seront déterminés comme il a été 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dit plus haut, sans qu'il puisse être tenu compte des estimations du testament. Les parts achetées seront 
incessibles jusqu'au paiement entier du prix. Si le rachat n'a pas été effectué‚ endéans les trois mois, comme 
aussi, si le paiement n'est pas effectué dans l’année à dater du décès, les héritiers ou légataires seront en droit 
d'exiger la dissolution anticipée de la société. Les héritiers ou légataires et les créanciers d'un associé ne 
peuvent sous aucun prétexte‚ provoquer l'apposition des scellés sur les biens et valeurs de la société, en 
requérir l'inventaire, ni en demander le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans son 
administration. Ils doivent pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux écritures sociales et aux décisions 
de l'assemblée générale.
ARTICLE 10 – GERANCE. La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés 
par l'assemblée générale, laquelle pourra révoquer la nomination à tout moment. La rémunération éventuelle du 
ou des gérants, à prélever sur les frais généraux est fixée annuellement par l'assemblée générale qui la rend, à 
son gré‚ fixe ou variable.
ARTICLE 13 - Le gérant a tout pouvoir d'agir au nom de la société quelle que soit la nature ou l'importance des 
opérations, à condition qu'elles rentrent dans l'objet social. Il dispose de tous pouvoirs, non seulement 
d’administration, mais même de disposition.
ARTICLE 18 - EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un 
décembre de chaque année. Le premier exercice social commencera ce jour et se terminera le trente et un 
décembre deux mille quinze.
ARTICLE 19 - ASSEMBLEE GENERALE. Les décisions des associés sont prises en assemblée générale à la 
majorité des voix requise. Chaque part sociale confère une voix.
Les associés non présents doivent, pour émettre leur vote, se faire représenter par un mandataire.
ARTICLE 20 - L'assemblée générale des associés aura lieu le dernier mercredi du mois de juin de chaque 
année, à 20 heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations et pour la première fois en 
deux mille seize. Si ce jour est un jour férié, l’assemblée générale aura lieu le prochain jour ouvrable, autre 
qu’un samedi.
ARTICLE 23. L’excédent du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, amortissements 
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société. Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins 
affecté à  la formation d'un fonds de réserve légal qui cessera être obligatoire lorsqu'il aura atteint le dixième du 
capital. Le surplus du bénéfice net est réparti proportionnellement à titre de dividende aux parts représentatives 
en capital social à moins que l'assemblée ne décide d'une autre affectation.
ARTICLE 24. La société pourra être dissoute dans les cas prévus par le Code des Sociétés, elle pourra 
également être dissoute par anticipation par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 
légales. En cas de dissolution, l'assemblée désignera le ou les liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et 
émoluments. La désignation du liquidateur devra être confirmée ou homologuée par le Tribunal compétent. 
Après liquidation, le boni sera partagé entre les associés au prorata du nombre de leurs parts, chaque part 
conférant un droit égal dans la répartition. Les pertes éventuelles seront supportées de même par les associés.
SOUSCRIPTION-LIBERATION. Ils constituent une société privée à responsabilité limitée au capital de 
quarante-trois mille euros (43.000 EUR) représenté par quatre cent trente (430) parts sociales, sans 
désignation de valeur nominale. Les 430 parts sociales sont intégralement souscrites par Monsieur CENTNER 
à concurrence de deux cent quinze parts et par Madame PHEPSAVATH à concurrence de deux cent quinze 
parts. Les comparants déclarent et reconnaissent que les 430 parts ont été intégralement souscrites et qu’elles 
sont libérées, chacune à concurrence qu’un cinquième au moins, et pour le tout à concurrence de quarante-
trois mille (43.000) euros, somme qui se trouve dès maintenant à la disposition de la société, sur un compte 
ouvert à la Banque BELFIUS sous le numéro BE63 0688 9949 8508, comme en atteste l’attestation bancaire 
justifiant ce dépôt. Le compte spécial est à la disposition exclusive de la société ; il ne peut en être disposé que 
par les personnes habilitées à engager la société et après que le Notaire instrumentant aura informé la Banque 
de la passation du présent acte. Les comparants déclarent que le montant des frais, dépens, rémunérations ou 
charges sous quelque forme que ce soit incombant à la société ou mis à sa charge en raison de sa constitution, 
y compris la publication aux annexes du Moniteur Belge, s’élève approximativement à la somme de mille trois 
cent soixante-quatre euros quarante-sept centimes (1.364,47), taxe sur la valeur ajoutée comprise. Le plan 
financier prévu par l'article 215 du Code des sociétés a été remis au notaire soussigné, antérieurement aux 
présentes, après que le notaire soussigné ait spécialement attiré l’attention des comparants sur leur 
responsabilité de fondateur lorsque la société est créée avec un capital manifestement insuffisant.
DESIGNATION DES GERANTS ET COMMISSAIRE. Ensuite, la société étant constituée et ses statuts arrêtés, 
les comparants déclarent fixer le nombre des gérants et des éventuels commissaires, et procéder à leur 
nomination. Ils décident : 1 -  de fixer le nombre des gérants à un; est nommée en qualité de gérant pour une 
durée illimitée : Madame Nathalie PHEPSAVATH, prénommée. 2 -  que le mandat sera rémunéré. L’assemblée 
générale pourra déroger à cette règle. 3 - de ne pas nommer de commissaire. Chaque associé disposera 
individuellement des pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires. 4 - que le gérant ainsi désigné 
dispose jusqu’à l’acquisition par la société de la personnalité civile des pouvoirs nécessaires à la mise en route 
de la société, dans la mesure de ce qui est possible à ce moment, ainsi que d’accomplir tous autres actes 
conservatoires pour la société. 5 - que le gérant ainsi désigné statuera dès l’acquisition de la personnalité civile 
en qualité d’organe de la société sur les questions provisoirement réglées comme suit : Reprise des droits et 
engagements souscrits au nom et pour le compte de la société en formation : Sous réserve d’une décision 
contraire de l’assemblée générale lorsque la société aura la personnalité civile, ces droits et engagements 
souscrits jusqu’à l’acquisition de la personnalité civile seront repris dans leur entier par la société. 6 – de donner 
procuration à Ben Vandebergh, Bieststraat 27/2 à 3550 Heusden-Zolder, pour les formalités du BCE, 
Administration TVA et taxes directes, Caisse d’assurances sociales, etc.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Pour extrait analytique conforme

Déposé en même temps que les présentes une expédition conforme de l'acte.

Olivier MAHY, notaire à 4360 OREYE
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

28
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


