





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IVDC

Avenue de l'Arbre Ballon 14 bte 13
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire  Guy DUBAERE, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le 15 juillet 2014 , à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée "IVDC "  a été
constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
Madame VANDER CAMMEN Isabelle Christine, née à Sint-Joost-Ten-Node le 19 avril 1962,
(Numéro national 62.04.19-206.69), domiciliée à Meise, Nieuwelaan 214.
RAISON SOCIALE - DENOMINATION :
La société est une société privée à responsabi¬lité limitée. Elle a pour dénomination "IVDC".
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet:
La gestion, l’organisation, l’administration, la conception, dans l’état et la vente de tous produits.
-L’achat, la vente en gros et en detail de tous produits ainsi que toutes activités connexes ou activités
qui peuvent favoriser l’objet.
La société a également pour objet :
• Restauration
•         Vente de vin et champagne
•         Décoration d’intérieur, articles de décoration, articles cadeau.
•         Vente de textiles en général
•         Décoration d’extérieur, fleurs, plantes, articles de jardinage
•         Vente et achat de meubles et antiquités
•         Vente à domicile
•         Importation et vente de maroquinerie dans le sens le plus large
•         Tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté,  maquillage ainsi
que savons et détergents.
•         Importation et vente de bijoux, orfèvrerie
•         Organisation d’évènements
•         Locations de salles pour évènements, salles d’organisations de banquets et service traiteur.
•         Achats et vente de biens immobilier
•         Véhicules neufs ou d’occasions ainsi que la location de véhicules
•         Gestion de Centre de bien-être, wellness, soins du corps, et toutes les activités s’y rapportant
ainsi que la vente de produits, accessoires, boissons et nourriture.
•         Toutes activités relatives à : entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité,
toiture, fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales, le
nettoyage et l’entretien d’immeuble, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires,  sous-traitance, marchés publics, transport de personnes et de
marchandises    La société peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son
objet social et participer à telle activité, de quelque façon que ce soit. Elle pourra se porter caution
pour des tiers et exercer un mandat d’administrateur dans toute société ou association.

 *14306587*
Déposé
16-07-2014

0556654888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut accomplir toutes opérations mobilières,  immobilières, financières, industrielles,
commerciales ou civiles se  rapportant directement  ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, cession, apport, fusion et toutes autres voies dans
toute société, entreprise ou opération ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou de nature à en
favoriser le développement.
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à Jette, Avenue de L’Arbre Ballon 14 boîte
13.                                                                 
CAPITAL SOCIAL :
Le capital social est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il
est divisé en cent (100) parts de capital, sans mention de valeur nominale.
Les cent (100)parts de capital sont à l'instant souscrites au pair en espèces par le fondateur pour un
montant de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU
BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS :
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mardi  du mois de mai à
onze heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE :
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à: un
b) de nommer à cette fonction: le fondateur Madame Vander Cammen Isabelle qui déclare accepter
et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
MANDAT :
MANDAT SPECIAL
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à BITC SPRL, ayant son siège à Keerbergen, avec faculté de
substitution, aux fins d'entamer les démarches administratives pour l'inscription, modification, ou
radiation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16 janvier 2003 portant création
d'une Banque Carrefour des Entreprises, modernisation du Registre de commerce, création de
guichets d'entreprises agrées et divers autres dispositions), à son assujettissement éventuel à la taxe
sur la valeur ajoutée, et toutes autres formalités.
A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Guy DUBAERE, Notaire associé     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


