





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GIO'S STRADA

Avenue du Castel 95
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

GIO'S STRADA
SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE.
A 1200 WOLUWE-SAINT-LAMBERT, AVENUE DU CASTEL 95
                                                        
CONSTITUTION DE SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE.
L'AN DEUX MILLE QUATORZE.
Le six novembre.
Devant Nous, Maître Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire de résidence à Etterbeek.
ONT COMPARU:
1. Monsieur DAIDONE Giuseppe, de nationalité italienne, né à Maurage le 4 janvier 1956, numéro
national 56.01.04 063-30, divorcé  et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Chemin des Deux Maisons 63/b022.
2. Monsieur DAIDONE David, né à Woluwe-Saint-Lambert le 23 juin 1988, numéro national 88.06.23
319-08, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à
1200 Woluwe-Saint-Lambert, Chemin des Deux Maisons 63/b022.
3. Monsieur DAIDONE Alexandre, né à Etterbeek le 23 mars 1992, numéro national 92.03.23 477-
10, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1050
Ixelles, Rue du Tabellion 9/2e.
CONSTITUTION.
Lesquels comparant Nous ont requis, Notaire soussigné, de dresser acte authentique des statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la
dénomination de "GIO’S STRADA" au capital initial de dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR)
lequel sera représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils ont
intégralement souscrites comme suit :
- Giuseppe DAIDONE : soixante (60) parts sociales pour onze mille cent soixante euros (11.160,00
€) de capital libérées à concurrence de onze mille cent soixante euros (11.160,00 €)
- David DAIDONE: vingt (20) parts sociales pour trois mille sept cent vingt euros (3.720,00 €) de
capital libérées à concurrence de trois mille sept cent vingt euros (3.720,00 €)
- Alexandre DAIDONE: vingt (20) parts sociales pour trois mille sept cent vingt euros (3.720,00 €) de
capital libérées à concurrence de trois mille sept cent vingt euros (3.720,00 €)
Et qu'ils déclarent avoir libérées à concurrence de dix-huit mille six cents euros (18.600EUR) par un
versement en numéraire effectué au compte spécial numéro BE63.3631.4123.8508. qu'ils ont ouvert
au nom de la société en formation auprès de la Banque ING.
Une attestation de ce dépôt restera annexée au présent acte.
Avant la passation de l'acte, les comparants ont, en leur qualité de fondateurs de la société et
conformément à l'article 215 du Code des sociétés, remis le plan financier au Notaire soussigné.
En outre, le Notaire donne lecture de l'article 212 du Code des sociétés.
Les comparants arrêtent comme suit les statuts de ladite société.

 *14310540*
Déposé
06-11-2014

0567638951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

STATUTS DE LA SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
Article 1 : Dénomination   Raison sociale.
 La société est constituée sous forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle adopte la
dénomination de  « GIO’S STRADA».   
Article 2 : Siège social.
 Le siège de la société est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue du Castel 95.
 Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance publiée aux
annexes du Moniteur belge.
 La société peut, par simple décision de la gérance, établir en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger,
des sièges administratifs, des succursales, des agences, dépôts ou comptoirs.
Article 3 : Objet social.
La société a pour objet principal, en Belgique ou à l’étranger, pour son compte ou pour compte
d’autrui, ou par participation :
– toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca, la
gestion et l’exploitation de bars, débits de boissons, restaurants, cafétérias, l’organisation de
banquets et réceptions, ainsi que toutes opérations de divertissements et de loisirs;
– l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout bar, débit de
boissons, cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service
traiteur et/ou d’un ou plusieurs restaurants;
– l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société ,
- l’exploitation de bars à vins, de salons de dégustation, de restaurants, tavernes, brasseries,
cafétérias, bars, en ce compris la préparation et la fourniture de repas chauds et froids.
- l’importation ou l’exportation de vin en vrac et en bouteilles ; le vente en gros et au  détail de vin et
spiritueux ; la restauration et le service traiteur ; la fonction d’intermédiaire commercial ; la livraison et
le transport de choses ; l’organisation évènementielles. Cette énumération n’est pas limitative.
- commerce en gros et en détail, import et export des vins, bières, et boissons non alcoolique,
distillats et des boissons spiritueuses ;
-fabrication des vins des raisins
-fabrication du cidre et autres vins de fruits
-médiation commerciale des produits alimentaires et stimulants
-médiation commerciale des biens, assortiment général
-commerce en gros des vins et boissons spiritueuses ;
-commerce en gros des produits de tabac ;
-commerce en gros de café, thé, cacao et épices ;
-commerce en gros des autres produits alimentaires, n.c.a  ;
-commerce en gros des repas préparés
-autre commerce en gros spécialisé des produits alimentaires
-autre commerce en gros non-spécialisé des produits alimentaires et stimulants ;
-commerce en gros de la porcelaine et verrerie
-commerce en gros de vaisselle et verrerie
-commerce de détail des vins et boissons spiritueuses en magasin spécialisés
-commerce de détail des boissons en magasins  spécialisés, assortiment général
-petit commerce de boisson alcoolique et autres, y compris livraison à domicile
-commerce de détail de produit du tabac en magasins spécialisés
-petit commerce des produits de tabac
-autre commerce en détail des produits alimentaires en magasins spécialisés n.c.a
-petit commerce de café
-petit commerce des assaisonnements et épices
-autres petits commerces des produits alimentaires et stimulants en magasins spécialisés
-commerce de détail en verrerie, porcelaine, et poterie et des articles de ménage non-électrique en
magasins spécialisés
-petit commerce et herbes médicinales
-petit commerce de détail de fleurs et plantes
- Restauration avec service complet
 -restauration du type traditionnel
-restauration spécialisé en l’organisation de weekends gastronomiques, bistrots exotiques, etc.
- restauration avec service limité
- autres restaurations
-cafés et bars
-discothèques, dancings et pareils
-autres occasions de boire
- toutes prestations de services et tous mandats sous forme d'études, de conseil en matière
économique, d'analyse financière et d'étude de marché, gestion d'entreprises, d'organisation,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'expertises, d'actes techniques, de conseils, et d'avis financiers, techniques, commerciaux,
stratégiques, administratifs au sens large du terme. A cet effet, la société peut collaborer ou prendre
part ou prendre intérêt dans d'autres entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière
que ce soit.
- l'exécution de tous mandats d'administrateurs, gérant ou liquidateur auprès de sociétés tierces,
assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres
services de nature similaire, propres à développer les activités de la société et en général, tous
mandats et fonction se rapportant directement ou indirectement à son objet social
- l'acquisition, sous quelque forme que ce soit, de participations dans d'autres sociétés et la
valorisation de ces participations.
Elle peut faire toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles et financières,
se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant contribuer à son
développement.
Elle peut s’intéresser par toutes voies de droit, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogique ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits Elle peut
exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à telle
activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en Belgique
qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et
immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la
réalisation de son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un
mandat d’administrateur dans toute société ou association.
Article 4 : Durée.
La société aura une durée illimitée ayant pris cours ce jour.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme lui même illimité.
 Elle peut à tout moment être dissoute par décision de l'assemblée générale extraordinaire délibérant
comme en matière de modification des statuts.
 Article 5 : Capital social.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement
souscrites, et libérées à concurrence de  dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
 Article 6 : Augmentation de capital .
 Le capital social peut en tout temps être augmenté ou réduit.
 Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en numéraires doivent être
offertes par préférence aux associés existants, au prorata de la partie du capital représentant leurs
parts.
 Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
 L'ouverture de la souscription, ainsi que son délai, sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée.
 Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent, ne peuvent l'être
que par les personnes indiquées à l'article 249 alinéa 2 du Code des sociétés, sauf l'agrément des
associés possédant au moins la majorité absolue du capital social.
 Article 7 : Appels de fonds.
 Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance.
 Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts sociales que l'associé a souscrites.
L'associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire
aux versements, doit bonifier à la société, un intérêt calculé au taux d'escompte de la Banque
Nationale augmenté de deux pour cent, à dater de l'exigibilité du versement.
 Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé de la gérance, cette
dernière pourra faire reprendre par un associé, ou par un tiers agréé, s'il y a lieu, conformément aux
statuts, les parts de l'associé défaillant.
 Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés, la
gérance lui fera sommation recommandée d'avoir à se prêter dans les huit jours à cette formalité. A
défaut de le faire dans ce délai, la gérance signera valablement en lieu et place de l'associé
défaillant.
 Article 8 : Nature des parts.
 Les parts sociales sont nominatives; elles sont inscrites dans le registre des associés tenu au siège
social.
 
Article 9 : Cession de parts.
 Les parts sociales ne sont cessibles que moyennant l'accord des associés possédant la majorité
absolue du capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Entre associés, les parts sont toujours cessibles; en cas de décès d'un associé, les associés
restants jouissent d'un droit de préférence pour le rachat de ces parts, proportionnellement à leurs
parts.
 Dans le cas où un ou plusieurs associés restants désirent faire usage de ce droit, ils en donneront
avis aux héritiers de l'associé décédé et jouiront à dater du décès, d'une année pour acquitter le prix
desdites parts.
 La valeur de celles ci sera estimée sur base des trois derniers bilans. A défaut d'accord sur la valeur
des parts, les parties déclarent se référer aux dispositions du Code des sociétés.
 Si la société ne comptait plus qu'un seul associé, celui ci serait libre de céder ses parts, en tout ou
en partie, à qui il l'entend.
 Article 10 : Indivisibilité des parts.
 Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
 S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, ou si la pleine propriété d'un part se trouve démembrée
entre plusieurs personnes, ou s'il existe une contestation entre plusieurs personnes, à cet égard, la
société peut suspendre sans limite de temps, l'exercice de tous les droits afférents à cette part,
jusqu'à ce qu'une seule et même personne ait été désignée comme étant, à l'égard de la société,
l'unique propriétaire de cette part.
 Article 11 : Gérance.
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les
associés ou en dehors d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
 La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur,
associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
 Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale.
  
Article 12 : Contrôle.
 Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des Sociétés,
chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle de la société; il peut se
faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci incombe à la société s'il a été
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
 Article 13 : Assemblées Générales.
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier lundi du mois de mai, à vingt
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
 S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui ci signera pour approbation, les
comptes annuels.
 Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations. Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont
faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours au moins avant la date de la
réunion.
 Si la société ne compte qu'un seul associé, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
 Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
 Article 14 : Exercice social.
 L'exercice social court du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
 A cette dernière date, les écritures de la société sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et
établit les comptes annuels conformément à la loi.
 Article 15 : Répartition des bénéfices.
 L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
 Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital.
 Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
 Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au gérant.
 Article 16 : Dissolution   Pouvoirs.
 En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelqu'époque que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins du ou des gérants en exercice, sous réserve de la faculté de
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et
les émoluments.
 Article 17 : Répartition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout
d'abord au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre
les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES   NOMINATIONS.
 La société étant constituée et les statuts de la société adoptés, les associés ont pris les décisions
suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social court depuis ce jour jusqu'au trente et un décembre
deux mille quinze.
2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille seize.
3. Le mandat de gérant est confié, pour une durée indéterminée, à Monsieur Giuseppe DAIDONE,
prénommé.
ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES.
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses
représentants légaux, déclare reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant
les présentes.
FRAIS.
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges sous
quelque forme que ce soit, qui incombent à la société en raison de sa constitution, s'élève
approximativement à mille trois cents euros.
IDENTITE.
Le Notaire certifie l'identité des parties au vu de leur carte d'identité.
TRANSMISSION DU PROJET.
Les parties Nous déclarent qu'elles ont pris connaissance du projet du présent acte avant la
signature des présentes.
DROIT D'ECRITURE.
Droit de nonante-cinq euros (95 EUR) payé sur déclaration par le Notaire Damien Collon-
Windelinckx.
DONT ACTE.
Dressé date et lieu que dessus.
Et lecture intégrale et commentée, faite, les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


