





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): KONZEPTO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Rue Adolphe Mathieu 3 Bte 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 9 avril 2014, en 

cours d'enregistrement, ce qui suit, textuellement reproduit:
(…)
1) Monsieur VAN HOOF Pierre André, né à Etterbeek, le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois (…), 

époux de Madame AHOMBI MONDALI Nenetie, domicilié à 1050 Ixelles, Rue Adolphe Mathieu, 3/16.
2) Madame VAN HOOF Alix Catherine Danielle, née à Braine-l’Alleud, le treize avril mil neuf cent quatre-

vingt-deux (…), épouse de Monsieur MATTON Nico, domiciliée à 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve (section de 
Céroux-Mousty), Rue du Commerce, 8

A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité 

limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « KONZEPTO » au capital initial de trois 
cent quarante-neuf mille huit cent soixante euros (349.860 EUR) lequel sera représenté par deux mille quatre 
cent nonante-neuf parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, ont 
déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

SOUSCRIPTION – LIBERATION
APPORT EN NATURE
A. Rapports
Les fondateurs déclarent que le présent apport en nature se fait dans le cadre de l’article 219, §2 du Code 

des sociétés, de sorte qu’aucun rapport ne doit être établi.
B. Description des apports
1°) Monsieur Pierre VAN HOOF déclare faire apport à la société de la pleine propriété de deux mille quatre 

cent nonante-huit actions de la société anonyme STEEL, ayant son siège social à 1348 Ottignies-Louvain-la-
Neuve, Rue de Rodeuhaie, numéro 6, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 
0422.837.747, estimées par la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « MOORE 
STEPHENS-RSP », représentée par Monsieur Philippe BERIOT, réviseur d’entreprises, en date du cinq février 
deux mille quatorze, qui restera ci-annexé, à la somme de trois cent quarante-neuf mille sept cent vingt euros.

2°) Madame Alix VAN HOOF déclare faire apport à la société de la pleine propriété d’une action de la 
société anonyme STEEL, ayant son siège social à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue de Rodeuhaie, 
numéro 6, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0422.837.747, estimée par la société 
civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « MOORE STEPHENS-RSP », représentée par 
Monsieur Philippe BERIOT, réviseur d’entreprises, en date du cinq février deux mille quatorze, qui restera ci-
annexé, à la somme de cent quarante euros.

C. Conditions générales de l'apport
1. La société aura la propriété des titres apportés à compter du jour où elle sera dotée de la personnalité 

morale et leur jouissance à partir du même jour.
2. La société supportera à partir du jour où elle sera propriétaire tous impôts (et charges) qui peuvent ou 

pourront grever les titres apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur jouissance.
3. L’apporteur garantit :
- être propriétaire des actions apportées et jouir du droit d’en disposer sans restriction ;
- que les actions apportées sont quittes et libres de tout gage, nantissement ou empêchement quelconque 

de nature à en affecter la négociabilité ;
- que le présent apport entraîne cession régulière desdites actions eu égard aux dispositions statutaires de 

la société prédécrite, promettant si nécessaire ratification dans les formes requises.
4. La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l'apporteur résultant du présent apport.
D. Rémunération

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303704*
Déposé
11-04-2014

0550570416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En rémunération de cet apport en nature d’une valeur de trois cent quarante-neuf mille sept cent vingt euros 
(349.720,00 €), il est attribué à Monsieur Pierre VAN HOOF, qui accepte deux mille quatre cent nonante-huit 
parts sociales, sans mention de valeur nominale.

En rémunération de cet apport en nature d’une valeur de cent quarante euros (140,00 €), il est attribué à 
Madame Alix VAN HOOF, qui accepte une part sociale, sans mention de valeur nominale.

B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « KONZEPTO ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 

ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1050 Ixelles, Rue Adolphe Mathieu, numéro 3, boite 16.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance. 
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger. 
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La Société a pour objet :
* toutes opérations se rapportant directement ou indirectement la vente, l’achat, la location, la fabrication et 

l’installation de matériels électriques, électroniques, télécommunication, mécaniques et informatiques ainsi que 
tous les services et les études associées.

* toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement :
- en la coordination avec corps de métiers, le suivi de chantier et la mise en œuvre dans le cadre de la 

construction, la rénovation, la transformation, l’aménagement, la décoration, le relooking de biens résidentiels, 
commerciaux ou industriels, de stands pour foires et salons, de vitrines et de bureaux ;

- en l’étude et la conception de projets (plans 2D et modélisation 3D) y compris les meubles et 
ameublements ;

- en l’achat et la vente de services et de biens tels que mobilier, appareillages, accessoires, matériels et 
outillages ;

- à la gestion d’un patrimoine immobilier ainsi que toutes opérations qui sont en relation avec ce patrimoine 
immobilier, tels que la gestion, le lotissement l’achat, la vente, la revente, l’échange, la construction, la 
transformation, la rénovation, la restauration, la décoration, le suivi de chantier, le nettoyage d’immeubles et de 
façades, l’embellissement et la location de ces biens, la conception, création, réalisation et entretien de jardins, 
de même que se porter fort pour la bonne exécution d’obligations assumées par des tierces personnes qui 
auraient la jouissance de ces biens immobiliers ;

- à l’octroi des prêts et crédits à des sociétés ou à des personnes privées, sous quelque forme que ce soit, 
dans le cadre de cet activité, elle pourra se porter caution ou donner son aval, et effectuer, au sens large, toutes 
opérations commerciales et financières à l’exception de celles réservées légalement aux organismes de dépôts 
et de dépôts à court terme, aux caisses d’épargnes, aux sociétés hypothécaires et aux sociétés de 
capitalisation.

La société pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui 
paraîtront les mieux appropriées.

La Société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de 
tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au management et à la consultance pour 
sociétés, comprenant la gestion notamment dans le domaine commercial et marketing, le domaine 
opérationnel, le domaine technique et développement, le domaine de la gestion d’équipe, les domaines 
comptable et financier, le domaine administratif et des ressources humaines. 

La société pourra par ailleurs, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes opérations immobilières au 
sens le plus large du terme et notamment assurer la gestion de tous biens immobiliers, intervenir en matière de 
conseils en réalisation immobilière, assurer ou coordonner la réalisation de projets immobiliers, acheter et 
vendre tout immeuble, droit, obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les 
prendre ou les donner en location, prendre ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie, faire tous 
travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire, conclure des 
contrats de leasing. Pour ce faire elle pourra notamment réaliser toutes opérations immobilières et foncières et 
entre autres l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la location et la gérance de tous 
immeubles bâtis, ainsi que l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la 
location et l'affermage de tous immeubles non bâtis, et en outre l'acquisition, la gestion et la vente de toutes 
valeurs mobilières et fonds publics. Cette énumération n'est pas limitative.

La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou partie 
d’immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.

La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. 

Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion d’intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

ARTICLE QUATRIEME - DUREE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de trois cent quarante-neuf mille huit cent soixante euros (349.860 

EUR), divisé en deux mille quatre cent nonante-neuf parts sociales sans mention de valeur nominale, 
représentant chacune un/deux mille quatre cent nonante-neuvième du capital social.

(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également qualifiés "la 

gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. 
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas 
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. 

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société à un 

ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs 
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément. 
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 
(…)
ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier avril et se termine le trente et un mars.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier mardi de septembre à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant. 
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. 
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit. 
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 

voter.
(…)
ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. 
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance. 
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le

montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra 
la personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un mars deux mille quinze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
3°- Est nommé en qualité de gérant : Monsieur Pierre VAN HOOF, prénommé, pour une durée 

indéterminée, ce qu'il accepte expressément. Son mandat est gratuit.
Monsieur Pierre VAN HOOF, comparant aux présentes, aura le pouvoir (en tant que mandataire), 

conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à 
la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Pierre VAN HOOF, lors de la souscription desdits 
engagements, agit également en nom personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

La société reprend tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les 
activités entreprises depuis le premier mars deux mille quatorze par Monsieur Pierre VAN HOOF, 
comparant aux présentes, au nom de la société en formation.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE.
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à Monsieur Pierre VAN HOOF aux fins 

d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la 
Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou 
de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité 
administrative.

(…)
Pour extrait conforme
Le notaire Jacques WATHELET
Déposée en même temps, une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


