





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : IMBRECHT AGRI

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de Sotriamont 152

1400

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Nivelles

D'un acte établi sous seing privé à Nivelles, le vingt-sept mai deux mille quatorze. Il en résulte que Monsieur
Stéphane  IMBRECHT, né le 07/08/1972, NN 72.08.07-375.13, demeurant à Nivelles, Hameau du Bois-du-
Sépulchre, agissant en qualité de simple commanditaire; Monsieur Olivier IMBRECHT, né le 01/09/1970, NN
70.09.01-191.51, demeurant à Nivelles, Rue de Sotriamont 152, agissant en qualité de simple commandité ont
constitué à partir de ce jour une société en commandite simple sous la raison sociale SCS Imbrecht Agri.
Le siège est établi à 1400 Nivelles, rue de Sotriamont 152.
La société aura pour objet l’entreprise agricole pour compte de tiers, l’entreprise de jardinage, abattage et
élagage, pépinière, la création et l’aménagement de parcs et jardins, de plaines de sport et de jeux. La société
pourra agir en délégué commercial pour les sociétés de commercialisation de produits agricole. Elle peut faire
toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières et autres qui se rattacheront
directement ou indirectement, à l’un ou l’autre des objets ci-dessus ou qui seraient de nature à favoriser ou
développer son industrie ou son commerce, et ce tant en Belgique qu’à l’étranger
La société est constituée pour une durée illimitée. Les comparants déclarent à l’instant souscrire en espèces, au
pair comptable de  VINGT CINQ  Euros  (25,00 Euros) chacune, les CENT (100) parts représentant le capital
comme suit :
1. Monsieur Stéphane  IMBRECHT, commanditaire, une part sociale, soit 25,00 Euros.
2.2. Monsieur Olivier IMBRECHT, commandité, nonante-neuf parts sociales, soit 2.475,00 Euros.                     
Les comparants déclarent qu’ils ont libéré les parts souscrites en numéraire par un versement effectué sur le
compte bancaire ouvert au nom de la société auprès de  la banque CRELAN de Nivelles. Le capital social est de
2.500,00 Euros (deux mille cinq cents Euros). Il est entièrement souscrit et libéré. Le capital social est représenté
par des parts nominatives de vingt cinq Euros (25 Euros) chacune. Les parts ne peuvent être cédées ou
transmises à des tiers que moyennant l’agrément du (des) gérant(s) et l’unanimité de l’assemblée générale des
commanditaires. En cas de copropriété d’une part, par suite du décès d’un sociétaire, la société a le droit de
suspendre l’exercice des droits sociaux des copropriétaires jusqu’à ce qu’une seule personne ait été désignée
comme titulaire de ces droits à l’égard de la société.
La responsabilité des associés commandités est solidaire, indéfinie et illimitée.La responsabilité des associés
commanditaires est limitée à concurrence de leur mise. Tout associé ne peut demander le retrait partiel de ses
parts que dans les six premiers mois de l’exercice social et moyennant un préavis de trois mois adressé au
gérant « commandité ». Toutefois, ce retrait n’est autorisé que dans la mesure où l’associé cédant puisse être
remplacé ou si les autres associés peuvent acquérir ses parts.
Un associé ne peut être exclu de la société que s’il commet des actes contraires aux intérêts de la société et
moyennant le respect des conditions prévues par l’article 370 du code des sociétés. L’associé retrayant a droit au
remboursement de sa part telle qu’elle résulte du bilan dûment approuvé par l’assemblée générale de l’année
sociale en cours, étant précisé qu’il aura droit à une part des réserves bilantaires sous déduction, le cas échéant,
du montant des impôts auxquels ce paiement donnera lieu. Le décès ne donnera pas lieu à dissolution. En cas
de décès, de faillite, de déconfiture ou d’interdiction d’un associé, ses héritiers, créanciers ou représentants

 *14305236*
Déposé
04-06-2014

0553613642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

légaux recouvrent la valeur de ses parts conformément aux dispositions précédentes.
Les associés et les ayants droits ou ayant cause d’un associé ne peuvent provoquer la liquidation de la société,
ni provoquer l’apposition de scellés, la liquidation ou le partage de l’avoir social, ni intervenir de quelque manière
que ce soit dans l’administration de la société. Ils doivent, pour l’exercice de leurs droits, s’en rapporter aux livres
et écritures sociaux et aux décisions du ou des gérants et de l’assemblée générale.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, étant tous associés commandités. Ils sont nommés pour
une durée indéterminée. Le caractère rémunéré ou non du mandat de gérant sera établi notamment par la
mention de la rémunération dans les comptes et bilans de la société. Cette mention fera foi à l’égard des tiers.
Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation,
voyages et déplacements. Le ou les gérants ont tous pouvoirs d’agir au nom de la société quelle que soit la
nature ou l’importance des opérations, pourvu qu’elles rentrent dans l’objet social et sauf celles que la loi ou les
présents statuts réservent à l’assemblée générale des commanditaires. Par suite, il dispose de tous pouvoirs
d’administration et de disposition. Il peut soit conjointement, soit séparément signer tous actes intéressant la
société. Il peut sous sa responsabilité, déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telle personne que
bon leur semble.
En l’absence de commissaire, la surveillance de la société est exercée par chacun des associés qui auront tout
pouvoir d’investigation et de vérification des opérations et pourront prendre connaissance de la comptabilité, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société. Néanmoins, à tout moment, l’assemblée générale pourra
procéder à la nomination d’un commissaire pour exercer les fonctions de contrôle de la société. Elle devra
procéder à pareille nomination dans le cas où la société ne répondrait plus aux critères fixés à l’article 15 du
Code des Sociétés. Les pouvoirs d’investigation et de contrôle des associés individuels peuvent être délégués à
un ou plusieurs associés chargés de ce contrôle. Ces associés chargés du contrôle sont nommés par
l’assemblée générale. Chaque associé peut se faire représenter par un expert-comptable dont la rémunération
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire. Dans ces cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société.
L’assemblée générale se compose de tous les associés. Ses décisions sont obligatoires pour tous, même les
absents ou dissidents. Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts. Elle a seul le droit
d’apporter des modifications aux statuts, de nommer les gérants, de les révoquer, d’accepter leur démission et de
leur donner décharge de leur administration, ainsi que d’approuver les comptes annuels.
L’assemblée est convoquée une fois par an, dans un délai de six mois suivant la clôture des comptes annuels et
ce aux lieu, jour et heure fixés par l’organe de gestion, aux fins de statuer sur les comptes annuels et la
décharge. Sauf décision contraire de l’organe de gestion, cette assemblée se réunira de plein droit le troisième
vendredi du mois de septembre. Si ce jour est férié, l’assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant. Elle
doit l’être également dans le mois de leur réquisition sur la demande des associés représentant un/cinquième des
parts sociales. Les assemblées se tiennent au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Si tous les associés sont présents ou représentés, il n’y a pas lieu de justifier des convocations. Chaque part
donne droit au vote. Tout associé peut donner à toute autre personne, associé ou non, par tout moyen de
transmission, une procuration écrite pour le représenter à une assemblée et y voter en ses lieu et place.
L’assemblée est présidée par le plus âgé des gérants s’ils sont plusieurs. Le président peut désigner un
secrétaire. L’assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou plusieurs scrutateurs. Aucune assemblée ne
peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l’ordre du jour. Les décisions de l’assemblée générale sont
prises à la majorité des voix présentes ou représentées. Lorsque les délibérations ont pour objet des
modifications aux statuts, ainsi que la dissolution anticipée de la société, l’assemblée générale ne sera
valablement constituée que si l’objet des modifications proposées a été spécialement indiqué dans la convocation
et si les sociétaires présents ou représentés représentent au moins la moitié du capital social. Si cette dernière
condition n’est pas remplie, une nouvelle convocation aura lieu et la nouvelle assemblée générale délibérera
valablement quel que soit le nombre de parts représentées. Aucune modification n’est admise que si elle réunit
les trois/quarts des voix présentes ou représentées. Sous réserve des règles particulières établies par les
présents statuts, l’assemblée générale des associés délibérera suivant les règles prévues aux articles 63 et
suivants du code des sociétés.
L’exercice social commence le 01 avril pour se terminer le 31 mars. Chaque année, l’organe de gestion dressera
l’inventaire et établira les comptes annuels. Ceux-ci comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que
l’annexe. L’assemblée générale annuelle entend le rapport de gestion et, le cas échéant, celui des commissaires
ou des associés chargés du contrôle et statue sur l’adoption des comptes annuels de la société. Après l’adoption
des comptes annuels, l’assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner aux gérants et, le
cas échéant, aux commissaires ou aux associés chargés du contrôle. Sur le résultat tel qu’il résulte des comptes
annuels arrêtés par l’organe de gestion, il est prélevé au moins cinq pour cent pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit
être repris si la réserve légale vient à être entamée. Le solde recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée
générale statuant à la majorité des voix, sur proposition du gérant, dans le respect de l’article 319 du code des
sociétés.
Outre les causes légales de dissolution, la société peut être dissoute par décision de l’assemblée générale prise
dans les conditions prévues pour les modifications des statuts. En cas de dissolution, soit volontaire, soit forcée,
l’assemblée générale désigne un ou plusieurs liquidateurs. Elle détermine leurs pouvoirs, le mode de liquidation
et leurs indemnisations. Aussi longtemps que les liquidateurs n’auront pas été désignés, le ou les gérant(s) est
(sont) de plein droit chargé(s) de la liquidation.
Les comparants, réunis en assemblée générale, déclarent prendre à l’unanimité les décisions suivantes : le
premier exercice social commence ce jour et se clôturera au trente et un mars deux mille quinze; la première

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

assemblée générale annuelle est fixée en deux mille quinze. En application de l’article 141, du code des sociétés,
l’assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, la société n’y étant pas tenue.  Chaque associé
exercera individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle réservés par la loi aux commissaires.
 
IMBRECHT STEPHANE                                                                              IMBRECHT OLIVIER
Associée Commanditaire                                                                       Associé Commandité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


