





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LKS Group

Chaussée Charlemagne 27
4890 Thimister-Clermont

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte reçu par Maître José MEUNIER, Notaire à Olne, le 7 octobre 2014, en cours
d'enregistrement. Il résulte que:
1°. Fondateurs:
Monsieur LACROIX Antoine Jean-Marie Béatrice Joachim, né à Verviers, le dix-sept février mil neuf
cent quatre-vingt-deux, époux de Madame DELSEMME Aline Stella Marie Joseph Ghislaine,
domicilié à 4890 Thimister-Clermont, chaussée Charlemagne 27.
Monsieur ROUWETTE Frédéric Guillaume, né à Rocourt, le vingt août mil neuf cent septante-cinq,
célibataire déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4910 Theux,
Rondehaie 15.
2°. Forme : société privée à responsabilité limitée.
3°. Dénomination : LKS Group
4°. Siège social :  4890 Thimister-Clermont, chaussée Charlemagne 27
5°. Durée : illimitée.
6°. Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- La réalisation d’essais en général (pression, carottage, sonde, caméra, plaque, pénétromètre, gaz,
… ) ;
- La détection et la localisation de fuite à l’aide de n’importe quel matériel et de n’importe quelle
technique ;
- La localisation d’ouvrages enterrés (conduites, câbles, ouvrages, ...) à l’aide de n’importe quel
matériel et de n’importe quelle technique ;
- La réparation et la rénovation d’ouvrages ;
- Les études et le dessin de tout type d’ouvrages et de réseaux enterrés ou non (bâtiments,  pylônes,
voirie, canalisation, câbles, , réseaux hydrauliques, …) ;
- Tout travaux de topographie (relevés, implantations, …) ;
- La réalisation de missions de coordination sécurité ;
- La consultance et conseil aux projets et aux entreprises
- La location et la vente de services aux sociétés (bureaux, secrétariat, salles de réunions,
expertises, …) ;
- Le courtage visant des opérations commerciales ou techniques entre fournisseurs de services,
produits, machines ou ouvrages et clients ;
- Les services de coordination, d'acquisition, de construction, de mise en œuvre ;
- La fourniture de matériel et/ou services informatiques ;
- L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous
moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à
créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe ;
- et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou

 *14309708*
Déposé
20-10-2014

0564847331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou
à tout autre objet similaire ou connexe.
La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance
qu'elles soient, dès lors qu'ils peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités visées aux
alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts
commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation
d'affaires.
Elle peut en outre s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités, à lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou la
prestation de ses services.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
La société peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant, de liquidateur et autres mandats ou
fonctions analogues dans d’autres sociétés.
7°. Capital social : vingt mille euros (20.000,00 €), divisé en deux cents (200) parts, sans mention de
valeur nominale, représentant chacune un/deux centième de l’avoir social.
 
SOUSCRIPTION PAR APPORTS EN ESPECES.
Les comparants déclarent que les deux cents (200) parts sont à l’instant souscrites en espèces, au
prix de cent euros chacune comme suit :
- par Monsieur Antoine LACROIX, nommé sub 1) : cent (100) parts, soit pour dix mille euros
(10.000,00 €) ;
- par Monsieur Frédéric ROUWETTE, nommé sub 2) : cent (100) parts, soit pour dix mille euros
(10.000,00 €) ;
Ensemble : deux cents (200) parts, soit pour vingt mille euros (20.000,00 €).
LIBERATION.
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites est entièrement libérée, par un
versement en espèces qu’ils ont effectué à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque CRELAN, de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa
disposition une somme de vingt mille euros (20.000,00 €).
8°. Gérance :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Pouvoirs du(des) gérant(s).
Les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses membres est
présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément à l’article 257 du code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux ou interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice, par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par deux gérants agissant
conjointement s’ils sont plusieurs.
Toutefois, uniquement dans le cadre de la gestion journalière, pour des opérations dont le montant
ou la contrevaleur ne dépasse pas une somme de cinquante mille euros  (50.000,00 €), la société est
valablement représentée par un seul gérant.
Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. II peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
9°. Assemblée générale :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Présidence   Délibérations   Procès verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
10°. Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse
un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
11°. Réserves – Répartition des bénéfices :
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Boni de liquidation.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège (division
Verviers) lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait précité au greffe du tribunal de
commerce de Liège (division Verviers) pour se terminer le trente et un décembre deux mille quinze.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille seize.
3) Sont désignés en qualité de gérants non statutaires :
a-. Monsieur LACROIX Antoine Jean-Marie Béatrice Joachim, né à Verviers, le dix-sept février mil
neuf cent quatre-vingt-deux, prénommé, domicilié à 4890 Thimister-Clermont, chaussée
Charlemagne 27.
b-. Monsieur ROUWETTE Frédéric Guillaume, né à Rocourt, le vingt août mil neuf cent septante-
cinq, prénommé, domicilié à 4910 Theux, Rondehaie 15.
Ici présents, qui acceptent, et déclarent avoir les capacités de gestion requises par la loi, avec
pouvoir de gestion journalier, financier, administratif et commercial.
Les gérants sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société
conformément à l’article 10 des statuts.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4) Les comparants ne désignent pas de commissaire, la société n’y étant pas tenue.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Greffe du Tribunal de Commerce de Liège, division Verviers. Déposé en même temps : - expédition
de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


