





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : CINOCHE

(en abrégé) : CINOCHE

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Presbytère 1 31

6000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi

Extrait du procès-verbal de l'assemblée générale constitutive du 12 décembre 2014.
 
Les soussignés :
 
- De Groote Stephen, domicilié à la Rue du Presbytère 1/31 à 6000 Charleroi, né le 4 juillet 1974 à    
  Montignies- sur-Sambre ;
- Murielle Mbida Onguene, domiciliée à la Rue du Presbytère 1/31 à 6000 Charleroi, née le 12 octobre 1989
  à Bipindi Assock au Cameroun ;
- Maniet Jean-Benoît, domicilié à l'Avenue de Waterloo 28/4 à 6000 Charleroi, né le 11 avril 1987 à      
  Charleroi ;
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
Titre I. Dénomination et siège social
 
Article 1 : L'association est dénommée CINOCHE, en abrégé CINOCHE. Cette dénomination doit figurer sur tous
les actes, factures, annonces, publications, lettres, commandes et autres pièces émanant de l'association,
immédiatement précédée ou suivie des mots "association sans but lucratif" ou de l'abréviation "ASBL" et
accompagnée de la mention précise du siège.
 
Article 2 : Le siège social est établi en Belgique, dans l'arrondissement judiciaire de Charleroi. Il est actuellement
établi à Rue du Presbytère, 1/31 à 6000 Charleroi.
 
Titre II. Le but social et l'objet social
 
Article 3 : L'association a pour objet :
 
a) La création, l'animation, la formation, la production, la promotion, l'édition, l'organisation au sens large de tous
stages, expositions, activités, événements ou spectacles liés à toute forme d'expression artistique, ainsi que le
développement des activités culturelles et récréatives y afférantes.
 
b) La production, la production exécutive, la co-production, l'édition et la co-édition d'œuvres audiovisuelles,
cinématographiques, télévisuelles et Web, de films, programmes, reportages, documentaires, … sous toutes les
formes.

 *14313116*
Déposé
21-12-2014

0507614262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
c) La collaboration avec des centres de formation et d'insertion socio-professionnelle ayant des formations
relatives aux différents métiers des arts et spectacles et de l'audiovisuel
 
Elle peut prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet. Elle peut faire toutes les
opérations se rattachant directement ou indirectement à son objet. Elle peut aussi créer et gérer tout service ou
toute institution poursuivant l'objet de l'association.
Article 4 :  L'association a pour but la promotion et le développement de la création artistique.
 
Titre III. Les membres effectifs
 
Article 5 : L'association est composée de membres effectifs. Les nouveaux membres effectifs sont les personnes
qui adressent leur demande, par écrit, au conseil d'administration. Les admissions de nouveaux membres sont
décidées souverainement par l'assemblée générale un an après cette demande. Ce délai d'un an (période de
stage) est imposée au futur membre afin d'évaluer son implication dans la vie de l'association et sa motivation
durant cette période de stage. La décision de l'assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée.
Elle est portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire ou par voie orale.
 
Article 6 : Le nombre de membres effectifs est illimité. Il ne peut être inférieur à trois.
 
Article 7 : Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les
présents statuts.
 
Article 8 : Les membres effectifs peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur démission
par écrit au conseil d'administration. L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée
générale à la majorité des deux tiers des voix des personnes présentes et représentées. Le conseil
d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'assemblée générale, les membres qui se seraient
rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
 
Peuvent être exclus, les membres ayant commis un acte contraire à l'honneur, ayant gravement compromis les
intérêts de l'association ou n'ayant pas respecté les statuts et/ou le règlement d'ordre intérieur.
 
Peut être réputé démissionnaire le membre qui n'assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à trois assemblées
générales consécutives. Le conseil d'administration constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
Article 9 : Le conseil d'administration tient au siège de l'association un registre des membres. Ce registre reprend
les nom, prénoms et domicile des membres, ou lorsqu'il s'agit d'une personne morale, la dénomination sociale, la
forme juridique et l'adresse du siège social. En outre, toutes les décisions d'admission, de démission ou
d'exclusion des membres sont inscrites dans ce registre par les soins du conseil d'administration endéans les huit
jours de la connaissance que le conseil a eue de la décision. Le membre contresigne dans le registre la mention
de son admission. Cette signature entraîne son adhésion aux présents statuts, au règlement d'ordre intérieur
ainsi qu'aux décisions prises par l'association.
 
Article 10 : Tout membre effectif peut consulter, au siège de l'association, les documents comptable, le registre
des membres ainsi que les procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, du
délégué à la gestion journalière ou de tout mandataire agissant au sein et pour le compte de l'association. La
demande doit être adressée préalablement par écrit au conseil d'administration et préciser le ou les documents
auxquels le membre souhaite avoir accès. Les parties conviennent d'une date où le membre peut prendre
connaissance des documents souhaités, cette date devant se situer dans un délai d'un mois à dater de la
réception de la demande par le président du conseil d'administration.
 
Article 11 : Tout membre démissionnaire ou exclu, ainsi que leurs héritiers n'ont aucun droit sur le fonds social de
l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni
inventaire, ni le remboursement des cotisations versées.
 
Titre IV. Les membres adhérents
 
Article 12 : Sont membres adhérents, les personnes qui souhaitent aider ou participer aux activités de
l'association et qui s'engagent à en respecter les statuts et les décisions prises conformément à ceux-ci. Les
membres adhérents sont considérés comme des tiers, leur responsabilité personnelle ne peut donc être engagée
pour des actes accomplis par l'association.
 
Article 13 : Les membres adhérents ne participent pas aux assemblées générales.
 
Article 14 : Toute personne qui désire devenir membre adhérent adresse une demande écrite au conseil
d'administration. Les admissions de nouveaux membres sont décidées souveraienement par le conseil
d'administration. La décision du conseil d'administration est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 15 : Les membres adhérents peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur
démission par écrit au conseil d'administration. Peuvent être exclus, les membres ayant commis un acte contraire
à l'honneur, ayant gravement compromis les intérêts de l'association ou n'ayant pas respecté les statuts et/ou le
règlement d'ordre intérieur. L'exclusion d'un membre adhérent peut être prononcée par le conseil
d'administration. Le conseil d'administration constate que le membre adhérent est démissionnaire.
 
Titre V. Le fonctionnement de l'assemblée générale
 
Article 16 : L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président
du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné à cet effet par le
conseil d'administration.
 
Article 17 : L'assemblée générale se réunit au moins une fois par an dans le courant du premier semestre de
l'année civile. Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil
d'administration, soit à la demande de celui-ci, soit à la demande d'un cinquième des membres.
 
Article 18 : L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par lettre ordinaire confiée à la
poste ou remise de la main à la main ou par courrier électronique au moins huit jours avant la date de
l'assemblée. La convocation contient l'ordre du jour. Toute proposition signée par un vingtième des membres doit
être portée à l'ordre du jour.
 
Article 19 : Chaque membre effectif a le droit d'assister à l'assemblée général, il peut se faire représenter par un
autre membre porteur d'une procuration écrite dûment signée. Chaque membre ne peut être porteur que d'une
seule procuration.
 
Article 20 : Tous les membres ont un droit de vote égal à l'assemblée générale. Toute personne qui a un intérêt
opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et au vote concernant ce point de l'ordre du
jour.
 
Article 21 : L'assemblée générale délibère quelque soit le nombre de membres présents et représentés sauf dans
les cas où la loi ou les présents statuts imposent un quorum de présences. Les résolutions sont prises à la
majorité simple des voix des membres présents et représentés, sauf dans le cas où il en est décidé autrement
dans la loi ou les présents statuts.
 
Les votes nuls, blancs, ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités. En cas
de parité de voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Article 22 : L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
Exceptionnellement, un point non inscrit à l'ordre du jour peut être délibéré à condition que la moitié des
membres soient présents ou représentés à l'assemblée générale et que deux tiers d'entre eux acceptent
d'inscrire ce point à l'ordre du jour.
 
Article 23 : L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les
modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux tiers
des membres, qu'ils soient présents ou représentés. Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité
des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Toutefois, la modification qui porte sur le ou les
buts en vue desquels l'association est constituée, ne peut être adoptée qu'à la majorité des quatre cinquièmes
des voix des membres présents ou représentés. Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou
représentés à la première réunion, il peut être convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer valablement,
quel que soit le nombre des membres présents ou représentés, et adopter les modifications aux majorités
précitées. La seconde réunion ne peut être tenue moins de 15 jours après la première réunion. L'assemblée
générale ne peut prononcer sur la dissolution de l'association que dans les mêmes conditions que celles relatives
à la modification du ou des buts de l'association.
 
Article 24 : Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux. Les
procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un
autre administrateur désigné à cette effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et le
secrétaire et conservés dans un registre au siège social de l'association. Tout tiers justifiant d'un intérêt légitime
peut demender des extraits des procès-verbaux signés par le président ou par un autre administrateur.
 
Article 25 : Toute modification aux statuts doit être déposée au greffe du tribunal de commerce du lieu du siège
de l'association. Il en est de même de toute nomination, démission, ou révocation d'administrateur.
 
Article 26 : Toutes les décisions de l'assemblée générale lient tous les membres même absents.
 
Titre VI. Les pouvoirs de l'assemblée générale
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 27 : L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi, les présents statuts ou le règlement d'ordre intérieur.
 
Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit de modifier les statuts, d'exclure un membre, de
prononcer la dissolution volontaire de l'association ou la transformation de celle-ci en finalité sociale, de nommer
et de révoquer les administrateurs, de nommer et révoquer les commissaires et de fixer leur rémunération
lorsque celle-ci est prévue, d'approuver annuellement les comptes et budget, d'octroyer la décharge aux
administrateurs.
 
Titre VII. La composition du conseil d'administration
 
Article 28 : L'association est gérée par un conseil d'administration composé de minimum 3 membres.
 
Le nombre d'administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l'association.
 
Les membres du conseil d'administration, choisis parmi les membres effectifs après un appel de candidatures,
sont nommés par l'assemblée générale à la majorité absolue des voix des personnes présentes et représentées
et par vote secret. Le mandat d'administrateur est de trois ans. Il se termine à la date de la troisième assemblée
générale ordinaire qui suit celle qui l'a désigné comme administrateur. L'administrateur sortant est rééligible.
 
Tant que l'assemblée générale n'a pas procédé au renouvellement du conseil d'administration au terme du
mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l'assemblée
générale.
 
Article 29 : Les administrateurs exercent leur fonction gratuitement. Toutefois, les frais exposés dans
l'accomplissement de leur mission pourront être remboursés. La fonction d'administrateur ou d'administrateur
délégué peut être rémunérée. Dans ce cas, l'assemblée fixera le montant des rémunérations qui seront
accordées.
 
Article 30 : Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne
sont responsables, vis-à-vis de l'association, que de l'exécution de leur mandat.
 
Article 31 : Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil
d'administration. En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par
l'assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 
Titre VIII. Le fonctionnement du conseil d'administration
 
Article 32 : Le conseil désigne en son sein un président, un secrétaire et un trésorier. Le président est chargé
notamment de convoquer et de présider le conseil d'administration. Le secrétaire est notamment chargé de
rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Le secrétaire tient le registre des
membres, y inscrit les modifications et veille à déposer la mise à jour au greffe du tribunal de commerce dans le
mois de la date anniversaire du dépôt des statuts. Il procède aux autres dépôts obligatoires au greffe du tribunal
de commerce. Le trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l'impôt, des
formalités pour l'acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la T.V.A. En cas d'empêchement temporaire du
président, ses fonctions sont assumées par le plus ancien des administrateurs présents.
 
Article 33 : Les membres du conseil peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur d'une
procuration écrite et dûment signée. Un administrateur ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
Article 34 : Le conseil délibère valablement si la moitié des administrateurs sont présents ou représentés.
 
Article 35 : Les décisions du conseil sont prises à la majorité simple des voix des administrateurs présents et
représentés. Les votes blancs, nuls ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des
majorité. En cas de partage de voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérente.
Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibération et au vote
sur ce point de l'ordre du jour.
 
Article 36 : Le conseil d'administration est convoqué par le président ou, en cas d'empêchement, par un autre
administrateur. Il se réunit au moins une fois pas semestre. La convocation au conseil d'administration se fait par
lettre ordinaire confiée à la poste ou remise de la main à la main ou par courrier électronique au moins huit jours
avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle contient l'ordre du jour. Le conseil d'administration ne délibère
que sur les points inscrits à l'ordre du jour. Exceptionnellement, un point non inscrit à l'ordre du jour peut être
débattu si les deux tiers des membres présents et représentés marquent leur accord.
 
Les décisions du conseil d'administration sont consignées dans un registre des procès-verbaux. Les procès-
verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un autre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

administrateur délégué à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et le secrétaire
et conservés dans un registre au siège social de l'association.
 
Dans des cas exceptionnels, lorsque l'urgence et l'intérêt de l'ASBL le requièrent, les décisions du conseil
d'administration peuvent être prises sans réunion mais avec l'accord écrit unanime des administrateurs. A cet
effet, il faut l'accord unanime préalable des administrateurs d'appliquer un processus décisionnel écrit. Le
processus décisionnel écrit suppose en tout cas une délibération préalable par e-mail, par visio-conférence ou
par téléconférence.
 
Titre IX. Les pouvoirs dévolus au conseil d'administration
 
Article 37 : Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association. Il peut notamment faire et recevoir tous les paiments et en exiger ou donner quittance, faire et
recevoir tous dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles ainsi que prendre et céder
un bail même pour plus de neuf auns; accepter et recevoir tous subsides et subventions privés et officiels,
accepter et recevoir tous dons et donations, consent et conclure tous contrats d'entreprise et de vente, contracter
tous emprunts avec ou sans garantie, consentire et accepter toutes subrogations et cautionnement, hypothéquer
les immeubles sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits contractuels ou réels
ainsi qu'à toutes garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après paiement, de toutes
inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies, ou d'autres empêchements, plaider tant en
demandant qu'en défendant, devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger, compromettre. Toutes
les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi, les statuts ou le règlement d'ordre intérieur à
l'assemblée générale seront exercées par le conseil d'administration.
 
Article 38 : Le conseil d'administration nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés et
membres du personnel de l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement. Le conseil
d'administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, à des membres ou à des tiers.
Dans ces cas, l'étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés seront
précisés. La démission ou la révocation d'un administrateur mettent fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
 
Titre X. La gestion journalière
 
Article 39 : Le conseil délègue la gestion journalière de l'association et la représentation afférente à celle-ci, avec
l'usage de la signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs organe(s), composé(s) d'une ou plusieurs
personne(s), administrateur(s), membre(s) ou membre(s) du personnel. S'ils sont plusieurs, le conseil
d'administration détermine s'ils agissent individuellement, conjointement ou collégialement. Les personnes qui
composent ces organes ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable ou d'une procuration
du conseil d'administration. Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion
journalière perd sa qualité d'administrateur ou s'il n'est plus membre du personnel de l'ASBL. Le conseil
d'administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne ou
aux personnes chargée(s) de la gestion journalière.
 
Sont considérés comme des actes de gestion journalière, toutes les opérations qui doivent être effectuées au
jour le jour pour assurer le fonctionnement normal de l'ASBL et qui, en raison de leur moindre importance ou de
la nécessité de prendre une décision prompte, ne requièrent pas ou ne rendent pas souhaitable l'intervention du
conseil d'administration.
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonctions des personnes déléguées à la gestion journalière
sont déposés au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait au Moniteur belge.
 
Titre XI. La représentation
 
Article 40 : Le conseil d'administration qui a le pouvoir de représent l'ASBL délègue ce pouvoir à un ou plusieurs
organe(s), composé(s) d'une ou plusieurs personne(s), administrateur(s), membre(s) ou membre(s) du personnel
de l'association. S'ils sont plusieurs, le conseil d'administration détermine s'ils agissent individuellement,
conjointement ou collégialement.
 
Les personnes qui composent ces organes ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable ou
d'une procuration du conseil d'administration. Ces personnes peuvent notamment représenter l'association à
l'égard de toute autorité, administration ou service public, en ce compris la signature des attestation et certificats
divers à fournir aux autorités publiques notamment en matières sociales et fiscales, représenter l'association en
justice étant en demandant qu'en défendant, procéder aux formalités pour le dépôt de documents au greffe et les
publications au Moniteur belge.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la représentation pers sa qualité
d'administrateur ou s'il n'est plus membre du personnel de l'ASBL. Le conseil peut, à tout moment et sans qu'il
doive se justifier, mettre fin au mandat donféré à la personne ou aux personnes chargées de la représentation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

générale de l'association.
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonctions des personnes habilitées à représenter
l'association sont déposées au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait au Moniteur
belge.
 
Article 41 : L'association est aussi valablement engagnée par des mandataires spéciaux et ce dans les limites
données à leurs mandats.
 
Titre XII. Le règlement d'ordre intérieur
 
Article 42 : Un règlement d'ordre intérieur peut être instauré. Son acceptation ainsi que les modifications qui
pourraient y être apportées nécessitent une décision de l'assemblée générale réunissant au moins la moitié des
membres effectifs et statuant à la majorité absolue des voix des membres présents et représentés.
 
Titre XII. Dispositions diverses
 
Article 43 : L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Article 44 : Les comptes de l'exercice écoulé, le budget pour l'exercie suivant (ainsi qu'un rapport d'activités)
seront soumis annuellement pour approbation à l'assemblée générale. L'assemblée générale pourra désigner un
ou plusieurs vérificateur(s) aux comptes ou, si l'association atteint deux des trois critères fixés par l'article 17 §3
de la loi du 27 juin 1921, un ou plusieurs comissaire(s) aux comptes, membre(s) ou non, chargé(s) de vérifier les
comptes de l'association et de lui présenter son rapport annuel. Elle déterminera la durée de son (leur) mandat.
Les comptes annuels sont déposés dans le dossier tenu au greffe du tribunal de commerce conformémént à
l'article 25novies de la loi sur les ASBL et les fondations. Le cas échéant, les comptes annuels sont également
déposés à la Banque nationale, conformémént aux dispositions de l'article 17 §6 de la loi sur les ASBL et les
fondations des arrêtés y afférents.
 
Article 45 : En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à l'actif net de l'avoir social de l'association. Dans tous les
cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment ou par quelque cause qu'elle se produise, l'actif net
de l'association dissoute sera affecté à une association ou un organisme similaire poursuivant le même but.
 
Article 46 : Tout ce qui n'est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé conformément à la loi du
27 juin 1921 régissant les association sans but lucratif.
 
L'assemblée générale du 12 décembre 2014 a désigné comme administrateurs :
 
- De Groote Stephen, Domicilié à la Rue du Presbytère 1/31 à 6000 Charleroi, né le 4 juillet 1974 à
  Montignies-sur-Sambre ;
- Esmans Annie, domiciliée à la Rue de l'Angle 5 à 6061 Montignies-sur-Sambre, né le 3 octobre 1951 à
  Gilly ;
- Mbida Onguene Murielle, domiciliée à la Rue du Presbytère 1/31 à 6000 Charleroi, née le 12 octobre 1989
 à Bipindi Assock au Cameroun.
 
Le conseil d'administration a désigné De Groote Stephen domicilié Rue du Presbytère, 1/31 à 6000 Charleroi
comme président; Maniet Jean-Benoît domicilié Avenue de Waterloo 28/4 à 6000 Charleroi comme trésorier et
Mbida Onguene Murielle domiciliée Rue du Presbytète, 1/31 à 6000 Charleroi comme secrétaire.
 
Le conseil d'administration a désigné De Groote Stephen domicilié Rue du Presbytère, 1/31 à 6000 Charleroi et
Murielle Mbida Onguene domiciliée Rue du Presbytère 1/31 à 6000 Charleroi comme personnes chargées de la
gestion journalière et qui possèdent tous les pouvoirs de gestion et de représentation afférante à cette gestion
quotidienne.
 
Il désigne De Groote Stephen domicilié Rue du Presbytère, 1/31 à 6000 Charleroi et Mbida Onguene Murielle
domiciliée Rue du Presbytère 1/31 à 6000 Charleroi comme personnes disposants du pouvoir de représenter
l'association et qui possèdent le pouvoir de représenter l'association dans tous les actes juridiques et en justice.
 
Fait ce 15 décembre 2014 en double exemplaire.
 
De Groote Stephen, Président, membre fondateur
Maniet Jean-Benoît, Trésorier, membre fondateur
Mbida Onguene Murielle, Secrétaire, membre fondatrice

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


