





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CREA-NESS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1301 Wavre, Rue de Genval 20
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF

D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le trente et un 
janvier deux mille quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :

1. Madame MAESSEN Ine Simone Petra, conseillère en ressources humaines, née à Genk, le vingt-
trois mai mille neuf cent quatre-vingts, célibataire, domiciliée à 3090 Overijse, Beierslaan, 11.

2. Monsieur MAESSEN Petrus Albert Joannes, entrepreneur, né à Lanaken, le onze janvier mille neuf 
cent cinquante, époux de Madame LENZ Monique, domicilié à 3690 Zutendaal, Molenblookstraat, 70.

ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :

1. Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination " CREA-NESS ".

2. Siège social : Le siège de la société est établi à 1301 Wavre, Rue de Genval, 20.
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de 

tiers ou en participation avec ceux-ci :
Toute activités se rapportant aux ressources humaines et plus particulièrement au placement, à 

la formation, à la fourniture, à l’outsourcing et à la gestion de personnel et d’ouvrier en tous genres, 
de concepteurs, de consultants, de contrôleurs, de superviseurs, de conseillers, fournisseurs, 
producteurs, fabricants et distributeurs de fournitures et de services industriels et commerciaux en 
tous genre, pour toutes professions, industries, entreprises et bureaux en ce compris la gestion de 
missions d’intérim management.

La prestation de services et le conseil, l’établissement d’audits en matière de sélection, de 
formation, de recrutement et d’évaluation de personnel, de conseillers, supérieurs, instructeurs et 
intermédiaires dans les domaines de l’embauche de personnel et du travail de bureau ou de 
secrétariat en général.

De prendre, détenir, gérer et céder, de quelque manière que ce soit, toutes participations dans 
toutes sociétés existantes ou à créer et toutes autres personnes morales, quelle que soit leur forme 
juridique ainsi que toutes actions, obligations, fonds publics et autres instruments financiers, de 
quelque nature que ce soit.

La gestion de tout produit financier et notamment d’actions, obligations, options, devises, et 
cætera.

L’octroi de conseils, d’assistance et de direction aux sociétés, personnes privées ou institutions 
publiques, principalement, mais pas exclusivement, dans les domaines du management des 
personnes et organisations, de la gestion des ressources humaines, du marketing, de la production et
du développement, du traitement et de l’administration des sociétés, et ceci dans le sens plus large –
en ce compris dans l’externalisation de tout ou partie d’organes de ces organisations.

La promotion ou l’organisation d’événements liés aux activités qui précèdent
L’analyse stratégique de société, intérim management, le conseil en matière de recrutement, le 

coaching ;
La conception, organisation ou la production d’évènements de tous types
L’achat, la vente de tous biens dans ce même secteur d’activités

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301267*

Déposé

03-02-2014

0544965596

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le conseil, l’étude et l’expertise de montage et installation de stands, décor, ensembles de 
mobilier, matériel d’exposition

Le design, la fabrication et la commercialisation d’habillement.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.

La société peut assurer la détention et la gestion pour compte propre d'un patrimoine de valeurs 
mobilières et immobilières. Elle peut garantir les engagements de tiers, notamment de ses 
administrateurs et actionnaires. Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de 
liquidateur. 

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres 
sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger

Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet 
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations, 
autorisations ou licences préalables.

4. Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 
divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième de 
l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence d’un/tiers.

5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du trente et un janvier deux 
mille quatorze.

6. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 
limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe 
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la 
gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.

Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou 
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et 
en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la 
société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place de 
l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.

Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des 
délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont 
admises.  

Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de 
la société a nommé aux fonctions de gérante non statutaire Madame Ine MAESSEN, associée 
préqualifiée.

Elle est nommée jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de 
somme.

Son mandat s'exercera à titre gratuit.
7. Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les 

convocations, une assemblée ordinaire, le troisième jeudi du mois de septembre à 19 heures. 
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil quinze.

Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur 
d'une procuration écrite.

Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les 
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces décisions. 

Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du 
capital représentée et à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.
8. Exercice social : L'exercice social commence le premier avril et se termine le trente et un mars de 
l’année suivante.

Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le trente et un 
mars deux mille quinze.
9. Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités entreprises depuis le 1er décembre 2013 par Madame Ine MAESSEN, précité, au nom de la 
société en formation.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

10. Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Madame Ine MAESSEN, précité, en vue de 
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un 
guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


