





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): KANZAN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1160 Auderghem, Avenue des Volontaires 19
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d’un acte reçu par le notaire Patrick GUSTIN, à Auderghem, soussigné, en date du 22 
avril 2014, en cours d’enregistrement.
1° KEIJZER, Marie-Noëlle Jeanne Cornelia, domicilié à 3090 Overijse, Ogentroostlaan 15, 
BELGIQUE 
2° Monsieur VAN DEVEN Patrick Jean Victor, domicilié et demeurant à Overijse, Ogenstroostlaan 
15. 
Mariés sous le régime de la séparation des biens aux termes d’un contrat reçu par le notaire GUSTIN 
soussigné en date du 3 août 1998. 
Ici représenté aux termes d’une procuration sous seing privé par Madame KEIJZER précitée, datée 
du 20.4.2014, dont l’original restera ci-annexé. 
CONSTITUTION
Le(s) comparant(s) requièr(en)t le notaire soussigné d’acter qu’il(s) constitu(ent) (entre eux) une 
société commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, ainsi qu’il 
suit :
Les comparants déclarent souscrire les 1.860,00 parts sociales, en espèces, au prix de dix euros (10,-
EUR)) chacune, comme suit :
- par Madame KEIJZER : 1.841,00 parts, soit pour 18.410,00 euros
- par Monsieur VAN DEVEN : 19 parts, soit pour 190,00 euros
Soit ensemble :  mille huit cent soixante parts (1860) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un 
tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six mille deux cents 
euros (6.200,- EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la Banque KBC..
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de 6.200,00 euros.
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «KANZAN». Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées 
ensemble ou séparément.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 19, Avenue des Volontaires, 1160 Auderghem.
Article 3. Objet
La société a pour objet pour son compte ou pour compte d'autrui, en Belgique ou à l'étranger :
- conseil en management, marketing, communication, innovation et services ;
- acquisition, souscription, vente, gestion, échange de toutes valeurs mobilières, prise de 
participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, groupements et entreprises commerciales, 
industrielles, financières, immobilières, en règle générale, toutes activités entrant dans le cadre d'une 
société de holding ;
- activités de lobbying pour l’environnement 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304076*
Déposé
28-04-2014

0550961483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- developpement de projets environnementaux, de restauration environnementale, de plantation 
d’arbres 
- organisation de conférences environnementales et climatiques
- exercice de mandats d’administrateur 
- promotion de produits et de services ;
- intermédiaires dans l'univers du commerce et des services ;
- commercialisation de licences et de labels de qualité ; et
- édition et commercialisation d'œuvres et de produits artistiques.
Ces activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création 
de nouveaux établissements, d’apport, de prise en location-gérance, et cætera et ce sur le territoire 
belge ou tout autre territoire en Europe et dans le monde.
Et d’une manière plus générale, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se 
rattacher directement ou indirectement à l’objet de la société ou à des objets connexes et susceptibles 
d’en faciliter le développement ou la réalisation.Elle peut accomplir toutes opérations généralement 
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant 
directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, 
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par 1.860,00  parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/1860ème de l’avoir social.
Article 10. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit 
par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit 
dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes 
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils 
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant non-statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de 
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré 
sans limitation de durée. 
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation 
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 11. Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque 
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de 
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 
générale ordinaire le quatrième jeudi du mois de juin, à 9 heure. Si ce jour est férié, l'assemblée est 
remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il 
signe pour approbation les comptes annuels.

Article 18. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

conformément à la loi.
Article 19. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve 
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du 
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être 
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition 
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la 
répartition des bénéfices. 
Article 20. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les 
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 21. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale 
de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 22. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des 
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, 
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à 
charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts 
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de 
leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 
31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le quatrième jeudi du mois de juin de 
l’année 2016.
2. Gérance 
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à UN : 
Appelé à la fonction de gérant non-statutaire pour une durée indéterminée :
Madame KEIJZER, Marie-Noëlle Jeanne Cornelia, et domicilié à 3090 Overijse, Ogentroostlaan 15, 
BELGIQUE
Son mandat est gratuit.
5. Pouvoirs
Les comparants et gérant constituent pour mandataire, la société civile à forme de société privée à 
responsabilité limitée « O.R.F. Comptabilité & Fiscalité », dont le siège social est établi à 2812 
Mechelen (section de Muizen), Trianonlaan, numéro 9, immatriculée auprès de la Banque-Carrefour 
des Entreprises sous le numéro 0459.336.471, représentée par son gérant, Monsieur VEREECKEN 
Guy, demeurant et domicilié à 2820 Bonheiden, Rijmenamseweg, numéro 107 et lui donne tous 
pouvoirs afin d’effectuer toutes les formalités requises auprès du guichet d’entreprises, en vue de 
l’inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, ainsi qu’effectuer toutes les 
formalités requises auprès de l’Administration de la TVA en vue de l’obtention d’un numéro de tva 
pour la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


