





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AMT Wireless Europe

Avenue A.Einstein 14
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Ellen Verhaert, notaire associé à Anvers, le vingt-huit août deux mille quatorze,
délivrée avant enregistrement ;
IL RESULTE que :
1. la personne mentionnée ci-dessous sub 4 a constitué une société commerciale sous forme d’une
société privée à responsabilité limitée, dénommée «AMT Wireless Europe » ;
2. la société a établi son siège social à avenue Albert Einstein 14, 1348 Louvain-la-Neuve;
3. elle est constituée pour une durée indéterminée ;
4. l’identité de la fondatrice est comme suit : madame Yajun Yu, résidant à Building No. 5 Guandong
Science Park, 430074 Wuhan, Chine ;
5. le capital social de la société est fixé à vingt mille euros (20.000 €);
Le capital a été entièrement libéré ;
6. Le capital a été versé en espèces.
7. L'assemblée générale ordinaire est tenue annuellement, le troisième vendredi de mars à quinze
(15) heures au siège de la société, ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
Exceptionnellement le premier exercice social se clôtura le trente-et-un décembre deux mille quinze.
8. Comme gérant de la société a été désigné : madame Yu Yajun, susvisée.
Le mandat est conféré pour une durée indéterminée.
En vertu de l’article 7.2 des statuts, il elle est attribué plein pouvoir de représentation de la société à
l'égard des tiers et en justice.
Elle exerce ce pouvoir individuellement.
Un mandat spécial avec droit de substitution et possibilité d’agir seul est accordé à Wouter Lauwers,
Gert Cauwenbergh et Hannelore De Ly de K law SCRL civile, ayant son siège social à Avenue du
Bourget 40, 1130 Bruxelles, pour accomplir les formalités nécessaires pour obtenir l’inscription de la
société dans la Banque-Carrefour des Entreprises, comme assujetti à la TVA et auprès d’une caisse
d’assurance sociale.
9. L’assemblée a décidé ne pas nommer de commissaire.
10. L’objet de la société a été décrit comme suit :
« La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son propre nom et pour son propre
compte, ou pour le compte de tiers:
1) la fabrication, le développement de technologies, la production et la vente de systèmes de
surveillance sans fil, instruments, automatisations industrielles, optroniques, softwares et hardwares
d’ordinateur ;
2) la prestation de services comme agent importateur et exportateur.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou
indirectement à son objet ou de nature à favoriser le développement de son entreprise. »
11. L'assemblée générale ordinaire est tenue annuellement, le troisième vendredi de mars à quinze
(15) heures au siège de la société, ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

 *14307652*
Déposé
29-08-2014

0560825888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
ELLEN VERHAERT – NOTAIRE ASSOCIE
 
 
Déposés en même temps :
- l'expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


