





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAMALIE

Rue Doumont, Bioul 9
5537 Anhée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le dix-
neuf août deux mille quatorze :
1° Associés :

    1.  Monsieur HAYARD Bryan Marcel Jean, né à Namur le vingt-quatre décembre mil neuf cent
septante, domicilié à Bioul commune d’Anhée, rue Doumont, 9 ;
    2.  Madame BLAISE Virginie Pascale Pierre Julienne, née à Uccle, le dix décembre mil neuf cent
septante-huit, domiciliée à Bioul commune d’Anhée, rue Doumont, 9.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : SAMALIE
4° Siège social : Rue Doumont, 9, 5537 Bioul commune d’Anhée
5° Objet social : La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers l’exploitation
d’animalerie, le commerce en gros et détail, l’import, l’export d’article pour animaux domestiques,
nourriture pour animaux, produits de soins, objet de décoration, objets de fantaisie, le toilettage, le
dressage d’animaux.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et im-mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
6° Capital social : vingt mille euros, représenté par deux cents parts sociales sans désignation de
valeur, représentant chacune un/deux centième de l'avoir social, entièrement souscrites et libérées
en espèces.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque CBC.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur

 *14307408*
Déposé
20-08-2014

0559923293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier avril de chaque année/trente et un mars de l’année suivante.
Premier exercice social : du  dix-neuf août deux mille quatorze au trente et un mars deux mille seize.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le troisième lundi du mois de juin, à onze heures, avec remise
au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura lieu en
deux mille seize.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur HAYARD Bryan, prénommé, sans limitation de la durée de son
mandat.
Son mandat est rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
Conformément à l'article 60 du code des sociétés, l’assemblée générale qui s’est tenue ensuite a
décidé de reprendre tous les engagements contractés au nom de la présente société alors en
formation depuis le premier juin deux mille quatorze.
En conséquence, les signataires de ces différents engagements sont dégagés de toute
responsabilité juridique encourue du chef de la conclusion de ces engagements.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale, soit
à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal de commerce compétent.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
                                                             (s) JS.LAMBIN Notaire
Mention
- Expédition de l’acte du 19 août 2014;
- une procuration
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


