





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - SuiteRéservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): EXPRESS LA HESTRE

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7170 Manage, Rue Ferrer 65
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Anne-Sophie DEMOULIN, Notaire associé à Les Bons Villers, 
en date du 12 mai 2014, il appert qu’ont comparu :       

1.- Monsieur BEN DADI Soufiane, né à Ixelles le vingt-trois août mille neuf cent 
nonante-deux, célibataire et déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale 
avec Madame Géraldine ALLART, ci-après plus amplement qualifiée, domicilié à 6210 
Rue Eugène Gilles(FLG) 64.

2.- Madame ALLART Géraldine Nicole Aline Ghislaine, née à Charleroi(D 1) le quatorze 
février mille neuf cent septante-huit, célibataire et déclarant avoir fait une déclaration 
de cohabitation légale avec Monsieur Soufiane BEN DADI, préqualifié, domiciliée à 6210 
Les Bons Villers Rue Eugène Gilles(FLG) 64.

Lesquels ont requis le notaire DEMOULIN de constater authentiquement les statuts 
d'une société commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité 
limitée dénommée «EXPRESS LA HESTRE», ayant son siège social à 7170 Manage, 
Rue Ferrer 65 au capital de soixante mille euros (60.000 EUR), représenté par 600 
parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/ six-
centième (1/600ième) de l'avoir social.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de 
fondateurs, ont déposé au rang des minutes du notaire soussignée le plan financier de 
la société.

Les comparants ont déclaré souscrire les six cents (600) parts sociales, en espèces, au 
prix de cent euros (100,00€) chacune, comme suit :

- par Monsieur BEN DADI Soufiane, prénommé : deux cent nonante-quatre (294) parts, 
soit pour vingt-neuf mille quatre cents euros (29.400 EUR) 

- par Madame ALLART Géraldine Nicole Aline Ghislaine : trois cent six (306) parts, soit 
pour trente mille six cents euros (30.600 EUR) 

Soit ensemble : six cents (600) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à 
concurrence de la totalité par un versement en espèces et que le montant de ces 
versements, soit soixante mille euros (60.000 EUR), a été déposé à un compte spécial 
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BELFIUS sous le numéro 
BE86 0688 9984 2250. Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué 
conformément à la loi.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de soixante 
mille euros (60.000 EUR) euros.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304507*
Déposé
13-05-2014

0552643642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Statuts

Titre I – Dénomination – siège – objet - durée

Article un 

La société adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 

Elle est dénommée : «EXPRESS LA HESTRE».

Dans tous les documents émanant de la société, la dénomination doit être précédée ou 
suivie immédiatement de la mention « Société privée à responsabilité limitée » ou des 
initiales « SPRL » et être accompagnée de l'indication précise du siège social de la 
société, du terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du 
numéro d'entreprise.

Article deux

Le siège social est établi à 7170 Manage, Rue Ferrer 65.

Il pourra être transféré partout ailleurs dans la région de langue française de Belgique 
ou la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance et en tout autre 
lieu, par décision des associés délibérant dans les conditions requises pour les 
modifications aux statuts. Tout changement du siège social non constaté par acte 
authentique sera publié aux annexes du Moniteur Belge à l'initiative de la gérance.

La société peut établir, par simple décision de la gérance des sièges administratifs ou 
d'exploitation, succursales, agences ou dépôts en Belgique ou à l'étranger. 

Article trois

La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, 
en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement à l'exploitation d'un magasin à rayons multiples et d'un super marché et 
consistant notamment en l'achat et la vente, l'exportation, l'importation, en gros, demi-
gros et en détail de tous produits manufacturés, alimentation en général, salaisons en 
général, viandes fraîches ou congelées, gibier et volaille, poissonnerie, pâtisserie, 
margarine, beurre et autres produits laitiers, fruits, légumes, conserves en général, 
confection en général, chapellerie en général, maroquinerie, mercerie, articles de mode, 
chaussures en général, cordonnerie, librairie, papeterie, articles de bazar et 
quincaillerie, jouets, bijouterie et fausse bijouterie, horlogerie, tabacs et articles de 
fumeurs, parfumerie, articles de cadeaux, faïences et verreries, droguerie en général, 
produits de nettoyage en général, électricité en général, appareils électroménagers, 
postes de radio et de télévision et accessoires, meubles et articles d'ameublement, 
outillage en général, toutes fleurs artificielles et naturelles et en général tous articles 
vendus par les magasins à rayons multiples.

Elle a également pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, soit pour elle-même,  soit 
pour compte de tiers, tous types de prestations en marketing, études de marché, centre 
logistique, de gestion d'actions promotionnelles au service de la distribution et des 
entreprises y compris au travers de moyens de télécommunications, le conseil et la 
formation en management, la vente et le marketing.

Elle peut assurer la gestion de tous portefeuille titres ainsi que la prise de participation 
sous toutes ses formes, dans toutes entreprises ou sociétés, l’achat et la vente de fonds 
de commerce, le contrôle et la gestion de toutes entreprises.

La société a encore pour objet social toutes activités se rapportant à la gestion 
patrimoniale au sens large mobilière (valeurs en portefeuille, titres ou autres) et 
immobilière en ce compris l’activité de marchand de biens, par elle-même ou par 
l’intermédiaire de toute autre personne physique ou morale, ou en participation avec 
des tiers, en Belgique ou à l’étranger, comme l’achat , la vente, la location, la 
construction, la réparation, la mise en valeur, l’échange, l’aménagement, la décoration 
de tous biens mobiliers et immobiliers bâtis ou non bâtis, cette liste étant énonciative et 
non limitative.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut, par voie d’apport, de cession, de souscription, de participation, de 
fusion, soit par voie d’achat, de vente ou d’échange, de toutes valeurs mobilières, soit 
de toute autre manière s’intéresser dans toutes sociétés, entreprises ou associations 
dont l’objet serait analogue, connexe ou simplement utile à la réalisation de tout ou 
partie de son objet social.

La société peut enfin accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières qui, directement ou indirectement, en tout ou 
en partie, se rapportent à son objet social ou qui sont de nature à en faciliter ou à en 
développer la réalisation.

La société peut accepter des mandats d’administrateurs, garantir les engagements de 
tiers et notamment ceux des actionnaires et administrateurs.

La société peut également se porter caution et mettre en gage ses avoirs au profit et 
pour compte de tiers.

Cette énumération est énonciative et non limitative

Article quatre

La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 
et conditions requises pour la modification des statuts.

La société ne peut pas être dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou 
l'incapacité d'un ou de plusieurs associés.

Titre II.- Capital social

Article cinq

Lors de la constitution, le capital social est fixé à la somme de soixante mille euros 
(60.000 EUR). 

Il est représenté par six cents (600) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/six-centième (1/600ième) de l'avoir social.

Article six

Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des 
produits de la liquidation.

Article sept: Indivisibilité des parts sociales

Les parts sociales sont indivisibles. 

Les copropriétaires indivis de titres sont tenus de se faire représenter auprès de la 
société par une seule et même personne nommée d'accord entre eux ou à défaut par le
Président du Tribunal de Commerce du siège social à la requête de la partie la plus 
diligente. Le gérant a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce 
qu'une personne ait été désignée. 

En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou des parts sociales entre un nu-
propriétaire et un usufruitier, les droits y afférents seront exercés par l'usufruitier.

Article huit: Registre des parts

Les parts sociales sont nominatives.

Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des 
actes modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties, 
régulièrement constatées dans le registre des parts.

Le nombre de parts appartenant à chaque associé sera inscrit dans le registre qui sera 
tenu au siège de la société, conformément à la loi, et dont tout associé ou tiers 
intéressé pourra en prendre connaissance.

Il sera remis aux titulaires de titres un certificat constatant les inscriptions dans le 
registre des parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article neuf : Cessions soumises à agrément

Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les 
transmettre pour cause de mort à des personnes non associées, sans le consentement 
de tous ses coassociés, à peine de nullité de la cession ou transmission.

Article dix 

Aucune dérogation à l'article neuf n’est prévue.

Article onze 

Les héritiers, légataires ou donataires de parts qui ne deviendraient pas de plein droit 
associés aux termes des présents statuts, ont droit à la valeur des parts transmises. Ils 
peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée à la 
gérance de la société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la 
gérance aux associés. A défaut d'accord entre les parties, les conditions de rachat 
seront fixées par un expert désigné à cet effet par les parties ou par le Président du 
Tribunal de Commerce à la requête de la partie la plus diligente. Les frais de cette 
expertise seront partagés par les parties. Si le rachat n'a pas été effectué endéans les 
trois mois, les héritiers ou légataires écartés auront le droit d'exiger la dissolution de la 
société.

Article douze

I. Si la société est composée de deux membres, et à défaut d'accord différent entre les 
deux associés, celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit 
informer son coassocié de son projet de cession, par lettre recommandée, en indiquant 
les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre 
de parts sociales dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour chaque part. 
L'autre associé aura la faculté par droit de préemption pour tout ou partie des parts 
offertes, de les acheter personnellement ou de les faire acheter par tout tiers de son 
choix dont il sera le garant solidaire. Ce tiers devra toutefois être agréé par l'associé 
cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes ses parts, reste associé; si cet agrément est 
refusé, la cession projetée sauf nouvel accord, deviendra impossible.

Dans la quinzaine de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à celui-
ci une lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de 
préemption, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Faute pour 
lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé 
autoriser la cession.

II. Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord différent 
entre tous les associés, il sera procédé comme suit:

l'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser par lettre 
recommandée la société de son projet de cession en fournissant sur la cession projetée 
les indications de détail prévues à l'alinéa premier du paragraphe premier. Dans les huit 
jours de cet avis, la gérance doit informer chaque associé du projet de cession, par 
lettre recommandée, en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou 
des cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la cession est projetée et, 
s'il y a plusieurs cessionnaires proposés, le nombre de parts qui seront attribuées à 
chacun de ceux-ci, ainsi que le prix offert pour chaque part sociale et en demandant à 
chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des parts offertes ou, à défaut, 
s'il autorise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cédant éventuel. Dans la 
quinzaine de cet avis chaque associé doit adresser à la gérance une lettre 
recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, 
soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Faute pour lui d'avoir 
adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il sera réputé autoriser la 
cession. La gérance doit notifier au cédant éventuel ainsi qu'à chacun des coassociés 
ayant déclaré vouloir exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des 
associés, par lettre recommandée dans les trois jours de l'expiration du délai imparti 
pour faire connaître leur décision.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le prix moyennant lequel les parts seront rachetées par droit de préemption sera égal 
au montant du prix de cession ou adjudication. Les parts qui n'auront pas été rachetées 
par préemption pourront être cédées au cessionnaire proposé et au prix fixé 
initialement; si plusieurs cessionnaires étaient proposés et si une partie des parts 
sociales a été rachetée par préemption, les parts restantes seront réparties entre les 
différents cessionnaires proposés au prorata du nombre de parts qui leur était 
initialement destiné.

Article treize

Le prix de rachat revenant aux héritiers, légataires ou donataires non agréés 
conformément à l'article onze, le prix de rachat à payer par l'associé ayant exercé son 
droit de préemption conformément à l'article douze paragraphes I et II ou à payer par 
le tiers pour qui le coassocié a exercé son droit de préemption conformément à l'article 
douze paragraphe un, n'est payable que dans les six mois de la cession moyennant 
paiement des intérêts légaux, déduction faite des dettes éventuelles du cédant vis à vis 
du cessionnaire. Toutefois les parts ainsi reprises ne pourront être cédées avant le 
paiement total de leur prix.

Article quatorze : Augmentation de capital

En cas d'augmentation de capital par apports en espèces, les parts nouvelles à 
souscrire doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la 
partie du capital que représentent leurs parts.

Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai fixé par 
l'assemblée générale; ce délai ne peut être inférieur à quinze jours à dater de 
l'ouverture de la souscription. L'ouverture de la souscription ainsi que son délai 
d'exercice sont annoncés par un avis porté à la connaissance des associés par lettre 
recommandée. Les parts qui n'ont pas été souscrites par exercices du droit de 
souscription préférentielle ne peuvent l'être que par un associé, le conjoint du cédant, 
les descendants en ligne directe des associés.

Titre III  La gérance

Article quinze : Administration 

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, 
statutaires ou non, associés ou non associés, nommés avec ou sans limitation de durée, 
lesquels ont seuls la direction des affaires sociales.

Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au 
nom de et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux 
mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il 
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente. Celle-ci ne peut 
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. 

Le(s) gérant(s) est (sont) nommé(s) par l'assemblée générale des associés et 
révocable(s) par elle. 

En cas de décès ou de démission d'un gérant, le ou les autres gérants subsistant sont 
investis de plein droit de tous les pouvoirs de la gérance jusqu'à la prochaine assemblée 
générale qui procédera à une nouvelle nomination. Si la société était administrée par un 
gérant unique, elle sera administrée par un ou plusieurs nouveaux gérants qui seront 
désignés d'urgence par la collectivité des associés convoqués à l'initiative de tout 
associé. 

Article seize : Pouvoirs du gérant

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec 
la faculté de déléguer partie de ceux-ci.

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de 
gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts 
réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Article dix-sept : Rémunération

L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si 
le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale statuant à la simple majorité
des voix détermine le montant de cette rémunération soit fixe soit proportionnelle. 

Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais 
éventuels de représentation, voyages et déplacements. 

Titre IV – Surveillance de la société

Article dix-huit

La surveillance de la société est exercée par les associés: chacun d'eux aura tous les 
pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment 
prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes 
les écritures de la société. 

Chaque associé peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable. La 
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si 
cette rémunération a été mise à charge par décision judiciaire.

La désignation d'un ou plusieurs commissaires (réviseurs d’entreprises) n'aura pas lieu 
tant que la société répondra aux critères énoncés par l'article 15 du Code des sociétés.

Titre V- L'assemblée générale

Article dix-neuf : Assemblée générale

Les assemblées se tiendront soit au siège social, soit en tout autre local désigné dans la 
convocation.

L'assemblée générale ordinaire se réunira de plein droit le deuxième jeudi du mois de 
décembre à 18 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour 
ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même heure. Des assemblées générales 
extraordinaires doivent être convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social 
l'exige ou sur la requête des associés représentant le cinquième du capital.

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut-être séance tenante, 
prorogée à trois semaines au plus par la gérance. 

La prorogation annule toutes les décisions prises.

La seconde assemblée générale délibère sur le même ordre du jour et statue 
définitivement.

Article vingt : Convocation

Les convocations aux assemblées générales sont adressées aux associés, commissaires 
et gérants quinze jours à l'avance, par lettre recommandée, fax ou e-mail, sauf s’ils en  
dispensent la gérance. A cet effet, les associés, commissaires et gérants devront 
communiquer à la société leur adresse électronique ou numéro de fax ainsi que tout 
changement y relatif.

Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour avec 
indication des sujets à traiter. 

Les convocations sont faites conformément à la loi.

Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tous cas, sera considérée 
comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l'assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article vingt-et-un : Droit de vote - Délibération

Chaque part sociale confère une voix.

Sauf les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la proportion du capital 
représentée, et à la majorité des voix.

Article vingt-deux : Présidence – Procès-verbaux- Représentation

L'assemblée générale est présidée par le plus âgé des gérants qui désigne le secrétaire. 

Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont 
signés par les associés qui le demandent.

Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sauf dans les cas où les 
déclarations de l'assemblée générale doivent être constatées authentiquement, sont 
signés par un gérant et par tout associé qui en exprime le désir.

Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé 
porteur d'une procuration spéciale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non 
associé.

Titre VI – Exercice social

Article vingt-trois

L'exercice social commence le premier juillet de chaque année pour se terminer le 
trente juin suivant.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un 
inventaire, ordonné de la même manière que le plan comptable.

Les comptes sont, après mise en concordance avec les données de l’inventaire, 
synthétisés dans un état descriptif constituant les comptes annuels. 

Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que les annexes 
et forment un tout. 

Ces documents sont établis conformément à la loi du dix-sept juillet mil neuf cent 
septante-cinq relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses 
arrêtés d’exécution, dans la mesure où la société y est soumise, et conformément aux 
dispositions légales et réglementaires qui lui sont applicables.

Titre VII – Profits et pertes

Article vingt-quatre : Répartition des bénéfices

Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 
prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve 
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire quand la réserve légale atteint le 
dixième du capital social; il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque la 
réserve vient à être entamée.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition 
de la gérance. Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du 
dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la 
suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré augmenté de toutes 
les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. Par actif net, il 
faut entendre le total de l'actif tel qu'il figure au bilan déduction faite des provisions et 
dettes.

Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote 
distinct sur la décharge à donner au(x) gérant(s).

Titre VIII Dissolution - liquidation

Article vingt-cinq

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation 
s'opérera par les soins de la gérance à moins que l'assemblée générale ne désigne à cet 
effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et la rémunération. 
Le(s) liquidateur(s) n’entre(nt) en fonction qu’après confirmation de sa (leur) 
nomination par le Tribunal de Commerce.

L'actif net, après apurement de tout le passif social, sera affecté au remboursement du 
capital social. Le solde de l'actif net est réparti également entre chaque part sociale.

Titre IX- Dispositions générales

Article vingt-six : Election de domicile

Tout associé, gérant, commissaire, directeur ou fondé de pouvoir non domicilié en 
Belgique, est tenu d'y faire élection de domicile pour la durée de ses fonctions ou 
missions, et pour ce qui concerne l'exercice de ses droits, l'exécution de son mandat et 
des présents statuts. A défaut d'élection de domicile dûment signifié à la société, le 
domicile est censé élu au siège de la société ou toutes communications, sommations, 
significations et notifications seront valablement faites; les associés pourront cependant 
désigner une personne résidant en Belgique à qui les convocations seront valablement 
adressées.

Article vingt-sept : Droit commun

Les parties entendent se conformer aux dispositions impératives du code des sociétés, 
ainsi qu'aux stipulations légales facultatives auxquelles il n'est pas expressément 
dérogé par les présents statuts.

Article vingt-huit

Dans l'hypothèse où la société ne comporte qu'un associé, elle se trouve d'office 
soumise au statut de la société d'une personne à responsabilité limitée tel qu'il a été 
fixé par la loi du quatorze juillet mil neuf cent quatre-vingt-sept.

Il en résulte notamment que toutes les prérogatives de l'assemblée générale sont 
exercées par l'associé unique lequel ne peut, en aucun cas, déléguer les pouvoirs qu'il 
exerce à ce titre.

           Dispositions transitoires

A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée 
générale et ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes :

1. Premier exercice social 

Le premier exercice social commencera le jour où la société jouira de la personnalité 
morale et se clôturera le trente juin deux mille quinze.

2. La première assemblée générale ordinaire aura lieu le 10 décembre 2015.

3. Les comparants ne désignent pas de commissaire.

4. Nomination des gérants

L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux.

Sont appelés à la fonction de gérant pour une durée indéterminée : 

- Monsieur BEN DADI Soufiane, né à Ixelles le vingt-trois août mille neuf cent nonante-
deux, domicilié à 6210 Les Bons Villers Rue Eugène Gilles(FLG) 64.

- Madame ALLART Géraldine Nicole Aline Ghislaine, Charleroi(D 1) le quatorze février 
mille neuf cent septante-huit, domiciliée à 6210 Les Bons Villers Rue Eugène Gilles(FLG) 
64.

ici présents et qui acceptent.

5. Rémunération des gérants.

Le mandat de BEN DADI Soufiane et ALLART Géraldine Nicole Aline Ghislaine est 
gratuit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

6. Début des activités de la société 

Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités 
entreprises depuis le 01 février 2014 par les comparants précités au nom et pour 
compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée. 
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité 
morale. La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des 
statuts au greffe du Tribunal compétent.

Pour extrait analytique conforme.

Annexes : expédition de l’acte

Anne-Sophie DEMOULIN, Notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


