





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Volcano Mobile

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue de l'Aigle 4

1150

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Pierre

L'an deux mille quatorze, le 1 décembre.

Constitution d'une société en nom collectif par

Monsieur Bonnefoy Yannick, né à Schaerbeek le 10 juin 1981, inscrit au registre national des personnes
physiques sous le numéro 810610 323 53, domicilié à 1030 Schaerbeek, Avenue Dailly 200, d’une part et
Monsieur Simons Philippe, né à Ixelles le 18 avril 1980, inscrit au registre national des personnes physiques sous
le numéro 800418 239 02, domicilié à 1150 Woluwe st Pierre, avenue de l’Aigle, 4, d’autre part

Art. 1: Il est formé entre les constituants et tous ceux qui pourront devenir associés par la suite une société en
nom collectif qui sera régie par les lois y relatives ainsi que par les 
présents statuts. 

Art. 2: La raison sociale de la société est Volcano Mobile

Art. 3: Le siège social de la société est établi à Bruxelles. Il pourra être transféré en tout autre endroit en Belgique
par simple décision des associés. La société pourra établir des succursales et des agences dans tout autre lieu
de la Belgique et à l'étranger. 

Art. 4: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
- toutes opérations de création et d’exploitation de services sur support internet, audiotel, mobile, télévisé, radio
ou tout autre medium audiovisuel ;
- toutes opérations de conseil, consultance et recherche et développement ;
- toutes opérations commerciales, et ce notamment l’achat et la vente dans le secteur de la communication et de
la promotion ;

En outre, la société pourra exercer toute autre activité commerciale à moins que celle-ci ne soit spécialement
réglementée. Elle pourra d'une façon générale faire tous actes, transactions ou opérations commerciales,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
 
Art. 5: La société est constituée pour une durée indéterminée. Le décès, l'interdiction, l'incapacité, la faillite ou la
déconfiture de l'un des associés ne mettent pas fin à la société.

Art. 6: Le capital social de la société s’élève à 300,00 euros, représenté par 100 parts sociales sans mention de
valeur nominale, qui réprésentent chacune une partie égale du capital, numérotées de 1 à 100. Ces parts ont été

 *14311936*
Déposé
03-12-2014

0505923690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

souscrites comme suit: 
- par Monsieur Bonnefoy Yannick, cinquante parts sociales
- par Monsieur Simons Phillipe, cinquante parts sociales

Les souscripteurs ont intégralement libéré 100 parts représentant des apports en numéraire par des versements
en espèces de 300.- euros, de sorte que la somme de trois cents euros se trouve dès maintenant à la libre
disposition de la société, ce qui a été certifié par les constituants. 

Art. 7: La gérance de la sociétée sera faite par les associés, Mr Philippe Simons et Mr Yannick Bonnefoy, à titre
gracieux.

Art. 8: Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément de tous les
associés représentant l'intégralité du capital social. Elles ne peuvent être transmises pour cause de mort à des
non-associés que moyennant l'agrément de tous les associés survivants. En cas de cession de parts d'un
associé, les associés restants ont un droit de préemption au prorata des parts en leur possession. 

Art. 9: La société est gérée par un ou plusieurs gérants, dont les pouvoirs sont fixés par l'assemblée des
associés qui procède à leur nomination. A moins que l'assemblée des associés n'en dispose autrement, le ou les
gérants ont vis-à-vis des tiers les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société en toutes
circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de son objet social. 

Art. 10: Chaque part sociale donne droit à une voix dans les décisions collectives à prendre en assemblée
générale. Dans tous les cas où la loi ou les présents statuts ne prévoient une majorité plus grande, toutes les
décisions, y compris celles concernant la nomination, la révocation ou le remplacement d'un gérant, sont prises à
la majorité simple.

Art. 11: L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
dérogation, le premier exercice social commence à la date de la constitution de la société et finit le 31 décembre
deux mille quinze (2015)

Art. 12: Chaque année, au trente et un décembre, il sera dressé par la gérance un inventaire ainsi que le bilan et
le compte de profits et pertes. Le bénéfice net, déduction faite de tous les frais généraux et des amortissements,
est à la disposition de l'assemblée générale des associés qui décidera de l'affectation du bénéfice net de la
société. 

Art. 13: Pour tous les points non prévus aux présents statuts, les parties déclarent se référer à  la loi sur les
sociétés commerciales, telle que modifiée.

Art. 14: Les décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant qu’elles aient été adoptées par les
associés représentant plus de la moitié du capital social. Les décisions collectives ayant pour objet une
modification au présents status doivent être prises à la majorité des associés représentants les trois quart du
capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


