





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ALL GREEN RECYCLING
(en abrégé): A.G.R.

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1020 Bruxelles, Avenue de la Reine 349
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date du vingt-
sept janvier deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par: 

1/ Monsieur ERKURU, Ali, né à Bolvadin (Turquie) le dix février mille neuf cent septante et un, de nationalité 
belge, domicilié à 1020 Bruxelles, Avenue de la Reine, 349, BELGIQUE, (NN 710210-513-13) qui a déclaré 
souscrire nonante (90) parts sociales pour seize mille sept cent quarante (16.740 EUR) euros de capital libérées à 
concurrence de cinq mille cinq cent quatre-vingt euros (5.580 EUR).

2/ Madame KARA, Zehra, née à Emirdag (Turquie) le quatre août mille neuf cent septante et un, de nationalité 
belge, domiciliée à 1020 Bruxelles, Avenue de la Reine, 349, BELGIQUE, (NN 710804-416-41) qui a déclaré 
souscrire dix (10) parts sociales pour mille huit cent soixante (1.860 EUR) euros de capital libérées à concurrence 
de six cent vingt euros (620 EUR), une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de "ALL 
GREEN RECYCLING" et dont le siège est établi à à 1020 Bruxelles, Avenue de la Reine, 349.

OBJET SOCIAL
La société à pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation avec qui que 
ce soit en Belgique et à l’étranger, l’achat et la vente, l’importation et l’exportation de toutes marchandises, se 
rapportant, notamment :

- L’exploitation d’une entreprise spécialisée dans la transformation et le recyclage de déchets de matériaux 
de construction ; Travaux de laboratoire, travaux administratifs, opérations techniques, entretiens de 
machines industrielles et opérateur de machines.

Elle pourra également, dans le cadre de cet objet, exercer en Belgique et à l’étranger ;

- L’exploitation d’une entreprise générale de nettoyage ;  l’entretien industriel, l’entretien d’immeubles, 
de vitres, de bureaux et  nettoyage domestique.

- L’exploitation d’une entreprise générale de rénovation de bien immobiliers ; d’installation de 
chauffage central, isolation thermique, plomberie, toiture zinguerie, électricité, carrelage, peinture, 
pose de parquet, pose de châssis, pose et montage de plaques de gyproc, ect…

- Fournir tous services ou sous-traitance au profit de toutes clientèles privées ou commerciales et 
marchés publics.

- Transport de personnes et de marchandises.
- L’achat et la vente en gros ou en détail de ; tous produits alimentaires, tels que fruits, légumes, 

conserves, produits laitiers, produits de la mer, boucherie - articles de ménage, tous produits de 
nettoyage et d’entretien - articles cadeaux - tous textiles - tous produits de l’artisanat - tous produits 
cosmétiques - tous bijoux et orfèvre - tous articles électroménager, hifi et audio - tous matériaux de 
bureau, téléphonie et  informatique –

- L’exploitation d’un garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage, d’un car-wash, d’une 
station service (tous carburants) la vente et l’achat de tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que 
leurs pièces détachées –

- L’exploitation, d’un night shop, d’une librairie

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301075*

Déposé

28-01-2014

0544821779

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L’exploitation, d’un snacks bars, d’une brasserie, d’un hôtel, d’un restaurant, d’une taverne, d’une 
discothèque, d’un service traiteur et organisation de banquets.

La société peut d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger, toutes activités de relations publiques et 
prospection de clientèle, tous actes transactions ou opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social 
ou qui seraient de nature à en favoriser ou développer la réalisation.

Les diverses activités seront exercées après obtention des autorisations légales nécessaires soit au nom de la 
société, soit au nom des personnes agissant en son nom.

Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.

Elle pourra notamment s’intéresser par voie de souscription, de participation, de cession, d’apport ou de fusion 
ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises, belges ou étrangères, créées, dont l’objet serait analogue ou 
connexe au sien, ou de nature à favoriser son activité dans le cadre de son objet.

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). 
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et 
libérées à concurrence de six mille deux cents euros par un versement en numéraire effectué au compte spécial 
numéro 068-8990418-97 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BELFIUS.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou en dehors 
d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à 
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, 
et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin, à vingt heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les 
convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée 
adressée à chaque associé quinze jours au moins avant la date de la réunion.
Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre 
tenu au siège social.

EXERCICE SOCIAL. 
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, 
résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la décharge à 
donner au gérant.

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES NOMINATIONS. 
Les associés ont pris les décisions suivantes :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

1.exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le vingt-sept janvier deux mille quatorze 
jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.
2.la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Monsieur Erkuru Ali, né à Turquie le dix février mille neuf cent septante et un, domicilié à 1020 Bruxelles, 
Avenue de la Reine 349, et titulaire du numéro de régistre national/bis 710210-513-13.

MANDAT. 
Le gérant a donné tous pouvoirs, avec faculté de substitution à E&B CONSULTING aux fins d'entreprendre toutes 
les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la Banque Carrefour 
(ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de publications, 
et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité administrative.

ARTICLE 60. 
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses représentants 
légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les présentes.
                                                                                                         POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire

Dépôt simultané de:
- expédition;
- attestation bancaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


