





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COMADVICE

Chaussée de Waterloo 1203
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 5 août 2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que 1.Monsieur HOFMAN Julien Jacky Anne Didier, né à Saint-Josse-ten-
Noode, le vingt juillet mil neuf cent quatre-vingt-deux, époux de Madame GERVAISE Coralie,
domicilié à Uccle, chaussée de Waterloo, 1203/3, et 2. Madame GERVAISE Coralie Micheline
Michel, née à Uccle, le cinq mars mil neuf cent quatre-vingt-cinqépouse de Monsieur HOFMAN
Julien, domiciliée à Uccle, chaussée de Waterloo, 1203/3, ont constituéune société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination de COMADVICE,  dont le siège social sera établi à
Uccle, chaussée de Waterloo, 1203 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) à
représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils souscrivent au
pair et en espèces, comme suit :
 
            1. Monsieur HOFMAN Julien, prénommé,
pour nonante-neuf parts sociales :                                                                              99
 
            2. Madame GERVAISE Coralie, prénommée,
pour une part sociale :                                                                                                  1
 
            Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité
du capital souscrit :                                                                                                  100
 
            Les comparants déclarent et reconnaissent :
 
            1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence d'un / tiers.
 
            2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en
numéraire, et dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR).
 
                        EXTRAITS DES STATUTS :
 
            ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
COMADVICE.
 
            ARTICLE DEUX : Siège :
 
            Le siège social est établi à Uccle, chaussée de Waterloo, 1203 et peut être transféré partout
en Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par

 *14307034*
Déposé
05-08-2014

0557978345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte au présent article des statuts.
 
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : Objet :
 
            La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l’étranger toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières et
immobilières se rapportant directement ou indirectement à :
 

    •  toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles ; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
 

    •  la création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires, journaux,
enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité ; distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et d’autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre.
 

    •  toutes promotions immobilières, l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement,
l’exploitation, la location et l’affermage de tous immeubles bâtis et non bâtis. Ainsi que la réalisation
de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de
marchands de biens, activité d’agence immobilière, intermédiaire dans toutes opérations
immobilières telles que la vente la location, activité  de syndic (gestion immeubles),  la prise et la
remise de fonds de commerce. Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner
à gérer à des tiers en tout ou en partie. Elle peut également réaliser toutes opérations liées à
l’acquisition et la cession la mise en gage de droits immobiliers tels que l’usufruit, la nue-propriété, le
droit emphytéotique …
 

    •  le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d’entreprise.
 

    •  la création, le management et la stratégie d’entreprise.
 

    •  la prestation de services d’ordre économique, assistance, conseil en matière technique,
commerciale, financière et industrielle.
 

    •  la formation et l’information de personnes et de sociétés.
 

    •  l’organisation de cycle de cours, de conférences et d’évènements.
 

    •  le commissionnement de quelque nature lors d’apports d’affaires à des tiers.
 

    •  les prestations d’intermédiaire commercial ainsi qu’à des opérations d’import et export au sens
large (tel que commerce avec l’étranger)
 

    •  la gestion d’entreprises, peu importe l’objet de ces dernières, l’acquisition, la gestion et la mise
en valeur de brevets, octroies et licences et autres droits intellectuels.
 

    •  l’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            Cette énumération est énonciative et non limitative.
 
            La société peut acquérir ou créer tous établissements  relatifs à cet objet. Elle peut, d’une
façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui vu leur nature
permettent d’en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
 
            Elle peut s’intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise. L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du
code des sociétés étendre ou modifier l’objet social.
        
            ARTICLE QUATRE : Durée :
 
            La société a été constitué pour une durée illimitée.
 
            Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution
éventuelle.
 
            ARTICLE CINQ : Capital :
 
            Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENT EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence d’un / tiers.
 
            ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 
            Les parts sont nominatives.
 
            Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 
            ARTICLE TREIZE : Gérance :
 
            La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un
ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra
être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 
            ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou
encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 
            ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 
            Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 
            ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 
            ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 
            ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
 
            Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le dernier vendredi du
mois de juin à dix-neuf heures.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 
            ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 
            L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
 
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
        
            ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 
            ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 
            Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
        
              DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 
            Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille
quinze.
 
            La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille seize.
 
            Monsieur HOFMAN Julien, prénommé, est initialement nommé gérant sans limitation de
durée, ce qu'il déclare expressément accepter.
 
            Le mandat de gérant de Monsieur HOFMAN Julien, prénommé, sera exercé à titre gratuit.
 
            Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
        
            La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.
 
            Les fondateurs accordent tout pouvoir, à Monsieur Laurent VAN BREMPT représentant de la
société privée à responsabilité limitée « ALL SEE », dont le siège social est établi à Anderlecht,
Chaussée de Mons 1229, avec pouvoir de substitution, à l’effet de requérir l’inscription de la société
au Registre des Personnes morales de Bruxelles, à l’Administration de la Taxe sur la valeur ajoutée,
si nécessaire et auprès de tout autre administration, ou en vue de l’inscription à la banque Carrefour
des Entreprises, aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de Prendre tous
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents
et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


