





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SANAPAT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5530 Yvoir, Rue du Baty 15
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un procès-verbal dressé par le Notaire Thibaut de PAUL de BARCHIFONTAINE, associé à la résidence 

de Namur/Bouge, en date du huit janvier deux mille quatorze, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur WAUTHIER Patrice Jean Christian, né à Namur le onze mars mil neuf cent soixante-sept, divorcé 

et non remarié, demeurant et domicilié à 5530 Yvoir, Rue du Baty 15 et
Mademoiselle PLAQUET Anne-Sophie Michèle Virginie, née à Menin le trois janvier mil neuf cent septante-

sept, *, demeurant et domiciliée à 5530 Yvoir, Rue du Baty 15 ont constitué une société commerciale sous 
forme de société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « SANAPAT », dont le siège social est 
établi à 5530 Yvoir, rue du Baty, numéro 15, dans le ressort du Tribunal de Commerce de Dinant au capital de 
cent trente-deux mille euros (132.000,00 €) représenté par cent trente-deux parts sociales, sans mention de 
valeur nominale.

A. ACTIONS DE CAPITAL

SOUSCRIPTION DES ACTIONS PAR APPORTS EN NATURE

A. Rapports

A.1. Monsieur Pascal LAMBOTTE, Réviseur d’Entreprises, représentant la Société Civile sous forme de 
société privée à responsabilité limitée « LAMBOTTE & MONSIEUR » dont les bureaux sont installés à 5000 
Namur, avenue Reine Astrid, numéro 134, désigné par le fondateur, a dressé le rapport prescrit par l’article 219 
du Code des Sociétés.

Ce rapport conclut en les termes suivants :
« L’apport en nature effectué par Monsieur Patrice WAUTHIER à l’occasion de la constitution de la SPRL 

SANAPAT consiste en une quote-part de 20 % la pleine propriété d’un terrain sur lequel un droit de superficie a 
été constitué au profit de la S.A. WALFORM qui prendra fin de plein droit le 30 septembre 2019 ainsi qu’une 
participation de 20 % détenue dans le capital de la S.A. WALFORM et un véhicule de marque RENAULT 
Mégane, le tout plus amplement décrit dans le corpus de mon rapport.

Cet apport, dont la valeur a été fixée à EUR 241.484,00, sera rémunéré par l’attribution d’une rémunération 
mixte à savoir :

- 125 parts sociales sans désignation de valeur nominale, entièrement libérées, représentatives de 
l’intégralité du capital social de la SPRL SANAPAT s’élevant à Eur 125.000,00;

- une soulte en numéraire d’un montant de 116.484,00 Euros payable par inscription en compte-courant 
dans les livres de la société. Cette créance sera remboursée à Monsieur Patrice WAUTHIER en fonction des 
disponibilités de la société SANAPAT.

L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs d’Entreprises en 
matière d’apport en nature.

Les fondateurs sont responsables de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du 
nombre de parts sociales à émettre en contrepartie de l’apport.

Au terme de nos contrôles, nous sommes d’avis que :

a) La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précisions et de clarté.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300427*

Déposé

10-01-2014

0544301543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



b) Les modes dévaluation de l’apport arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de l’économie 
d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au nombre et au pair comptable 
des actions émises en contrepartie de l'apport.

Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère 
légitime et équitable de l’opération. En d’autres termes, notre rapport ne consiste pas en une « fairness 
opinion». ».

A.2. Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par l'article 219 du Code des sociétés.

Un exemplaire de ces rapports sera déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Namur en même temps 
qu'une expédition du présent acte.

B. DESCRIPTION DES APPORTS

Immeuble

1. Monsieur Patrice WAUTHIER, comparant, déclare faire apport à la société ses droits, soit  vingt pour cent 
(20 %) indivis en pleine propriété dans bien suivant :

I. Ville de NAMUR / VINGT-SIXIEME division / ERPENT
(numéro de l’article de la matrice : 01636)
Un complexe sportif sis place Notre-Dame de la Paix, numéro 1 cadastré ou l’ayant été selon titre de 

propriété et selon matrice cadastrale récente section B numéro 0015D pour une contenance de trente-cinq ares 
quarante-neuf centiares (35as 49cas).

ORIGINE DE PROPRIETE
Le bien prédécrit appartient à Monsieur Patrice WAUTHIER, comparant, à concurrence de vingt pour cent 

(20 %), à Monsieur Eric STASSENS, époux de Madame Fabienne COLEMANS, à Chaudfontaine-Embourg, à 
concurrence de quarante pour cent (40 %) et Monsieur François ERPICUM, époux de Madame Francine 
TOUSSAINT, à Neupré, à concurrence de quarante pour cent (40 %), pour l’avoir acquis à l’état de terrain aux 
termes d’un acte de vente, en date du huit septembre mil neuf cent nonante-neuf, par devant Maître Philippe 
LABE, Notaire à la résidence de Liège, à l’intervention de Maître René FOUBERT, Notaire associé à la 
résidence de Tamines, de Madame Yvette BEAUGNEE, épouse de Monsieur HONNAY, à Barvaux-sur-Ourthe, 
acte transcrit au bureau des hypothèques de Namur le premier octobre suivant, volume 13472 numéro 1.

Terrain sur lequel un droit de superficie a été constitué par acte passé devant le Notaire Philippe LABE, 
précité, en date du dix novembre mil neuf cent nonante-neuf, au profit de la société anonyme « WALFORM » 
dont le siège social est établi à 4000 Liège, Esplanade de l’Europe, numéro 2 inscrite à la Banque Carrefour 
des Entreprises et assujettie à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro BE0461.216.687.

SITUATION LOCATIVE

Les biens prédécrits font actuellement l’objet d’un droit de superficie. Les parties déclarent connaitre les 
conditions de cet acte pour en avoir reçu copie antérieurement aux présentes et dispensent le Notaire 
soussigné d’en faire une plus ample description.

SITUATION HYPOTHECAIRE

Monsieur Patrice WAUTHIER, comparant, déclare que les biens prédécrits sont apportés pour quitte et libre 
de toutes inscriptions privilégiés ou hypothécaires, transcriptions ou charges généralement quelconques, tant 
dans son chef que dans celui des précédents propriétaires. 

C. Conditions de l’apport immobilier

1. La société a la propriété des biens apportés à compter de ce jour ; elle en a la jouissance depuis le 
premier janvier deux mille quatorze par la perception des fruits civils, comme indiqué ci-dessus, à charge d’en 
payer et d’en supporter à compter de la même date tous impôts, taxes et contributions quelconques, et ce, à 
l’entière décharge de l’apporteur.

2. Les biens sont apportés dans l’état où ils se trouvent actuellement, sans garantie des vices du sol ou du 
sous-sol, avec toutes les servitudes actives et passives, apparentes ou occultes, continues ou discontinues 
dont il pourrait être avantagé ou grevé, sauf à la société à faire valoir les unes à son profit et à se défendre des 
autres, mais à ses frais, risques et périls, et sans recours contre l’apporteur.

3. Les contenances ne sont pas garanties, la différence en plus ou en moins, excédât-elle un vingtième fera 
profit ou perte pour la société.

4. Les indications cadastrales ne sont données qu’à titre de simples renseignements.
5. Toutes conduites, appareils et compteurs se trouvant dans les biens apportés et appartenant à des tiers 

ne font pas l’objet du présent apport. La société devra faire les mutations nécessaires à son nom pour ce qui 
concerne l’eau, le gaz et l’électricité.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6. La société sera subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur en ce qui concerne les 
mitoyennetés.

7. La présente société est censée avoir parfaite connaissance des titres de propriété et des baux écrits 
relatifs aux biens apportés, le Notaire soussigné étant expressément dispensé d’en faire plus ample information 
aux présentes.

La société sera subrogée dans tous les droits et obligations en résultant, sans recours contre l’apporteur, ni 
intervention de sa part.

D. Urbanisme

A. Les parties déclarent avoir connaissance de la loi du vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, 
organique de l'aménagement du territoire et de l'Urbanisme, modifiée par la loi du vingt-deux décembre mil neuf 
cent septante et des arrêtés d'exécution de ces lois, ainsi que par le Code Wallon de l’Aménagement du 
Territoire, de l'Urbanisme, du Patrimoine et de l’Energie.

Conformément à l’article 85 du Code Wallon, le vendeur déclare que le bien prédécrit est situé en zone 
d’habitat et qu'il n'a fait l'objet d'aucun permis d'urbanisme ni d'un certificat d'urbanisme laissant prévoir la 
possibilité d'effectuer ou de maintenir sur le bien aucun des actes et travaux visés à l'article 84 paragraphe 
premier et, le cas échéant, à l'article 84 paragraphe deux alinéa premier du Code wallon de l'Aménagement du 
Territoire, de l'Urbanisme, du Patrimoine et de l’Energie et qu'en conséquence aucun engagement n'est pris 
quant à la possibilité d'effectuer ou de maintenir sur le bien aucun de ces actes et travaux.

En outre, il est rappelé qu'aucun des actes et travaux visés à l'article 84 paragraphe Ier, et le cas échéant, à 
l'article 84 paragraphe II alinéa Ier du CWATUPE, ne peut être accompli sur le bien tant que le permis 
d'urbanisme n'a pas été obtenu.

B. Conformément aux articles 85 et 206 du Code Wallon de l'Aménagement du territoire, de l'urbanisme, du 
patrimoine et de l’énergie, le Notaire soussigné a, par lettre en date du dix décembre deux mille treize, 
demandé à l'Administration communale de Namur, l'affectation prévue au moment de l'acte par les plans 
d'aménagement, le cas échéant, par le schéma de structure communal, et toutes informations relatives, 
notamment, à l'inscription du bien prédécrit sur la liste de sauvegarde ou au classement.

En date du dix-neuf décembre deux mille treize, ladite Administration a répondu notamment ce qui suit :
« 1) Bien situé à ERPENT, Place Notre-Dame de la Paix n°1, paraissant cadastré section B n°15D et 

appartenant à M. WAUTHIER.
Le bien repris ci-dessus est situé :
1°- dans un périmètre : /
- en « Zone d’habitat » au plan de secteur de NAMUR adopté par Arrêté de l’Exécutif Régional 

Wallon du 14 mai 1986 et qui n’a pas cessé de produire ses effets pour le bien précité.
2°  dans un périmètre de Plan communal d’Aménagement qui n’a pas cessé de produire ses effets pour le 

bien précité :

Numéro Zones
EP3002 Zone commerciale AM.16/10/1985

- Le bien en cause n’a fait l’objet d’aucun permis de lotir.

- Le bien en cause a fait l’objet d’un permis d’urbanisme :

Date 

16/07/2002 Agrandissement du centre de remise en forme

- Le bien n’a fait l’objet d’aucun certificat d’urbanisme datant de moins de deux ans.
- Le bien est situé en « Classe A minimum 35log/h » du Schéma de Structure adopté le 23 avril 

2012 par le Conseil Communal. ».

C. L’apportant déclare n’avoir pas connaissance de ce que le bien apporté : 
- soit soumis au droit de préemption visé aux articles 175 et suivants dudit Code Wallon ;

- ait fait ou fasse l’objet d’un arrêté d’expropriation ou d'une mesure de classement ;
- soit concerné par la législation sur les mines, minières et carrières, ni par la législation sur les sites wallons 

à réaménager ;
- soit repris dans le périmètre d’un lotissement autorisé ou d’un remembrement légal.

D. L’apportant déclare que le bien n’a pas fait l’objet d’un permis de lotir, d’un permis de bâtir ou 
d’urbanisme, délivrés après le premier janvier mil neuf cent septante-sept, ni d’un certificat d’urbanisme datant 
de moins de deux ans, hormis le permis d’urbanisme délivré par le Ville de Namur en date du seize juillet deux 
mille deux pour l’agrandissement du centre de remise en forme.

E. Les comparants déclarent avoir été informés par le Notaire soussigné :
- de l’existence de règles relatives à la péremption des permis d’urbanisme ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- que l’existence d’un certificat d’urbanisme ne dispense pas de demander et d’obtenir le permis 
d’urbanisme.

F. les parties déclarent avoir pris leurs renseignements auprès des autorités compétentes en matière 
d’urbanisme, aux fins de s’assurer que le bien objet des présentes pourra recevoir la destination qu’ils 
envisagent de lui donner.

G. Que par application du décret du huit mai deux mille huit concernant la maîtrise des dangers liés aux 
accidents majeurs impliquant des substances dangereuses, doivent désormais être mentionnés dans tout acte 
de cession immobilière visée par l’article 85, les périmètres visés à l’article 136 bis du CWATUPE.

Le Notaire soussigné informe les parties que :
- lesdits périmètres ne sont pas encore fixés ;
- les périmètres arrêtés définitivement auront valeur réglementaire et pourront impliquer des restrictions au 

droit de propriété, en ce compris l’interdiction de lotir ou de bâtir ;
- dans l’attente de la fixation desdits périmètres, les dispositions transitoires dudit décret précisent ce qui 

suit : « Lorsque le périmètre de zones vulnérables visé à l’article 136bis, § f du même Code n’a pas été arrêté 
par le Gouvernement, l’exécution des actes et travaux peut être soit interdite, soit subordonnée à des conditions 
particulières de protection des personnes, des biens ou de l’environnement, compte tenu des seuils de risque 
tolérable fixés pour les zones vulnérables arrêtées pour des risques de même nature, lorsque les actes, travaux 
et permis visés aux articles 84, 89 et 127 du Code se rapportent à tout projet situé autour d’un établissement 
présentant un risque d’accident majeur au sens du décret du 11 mars 1999 relatif au permis d’environnement 
ou d’une zone visée à l’article 31, §2, du Code. Dans ce cas, conformément aux articles 116, § 1er, alinéa 2, 2°, 
et 127, § 2, alinéa 4, du Code, la demande de permis est soumise à  l’avis de la Direction générale des 
ressources naturelles et de l’Environnement. ».

À ce sujet, l’apportant déclare n’avoir reçu aucune notification ou information des autorités laissant entendre 
que les biens objet des présentes soient concernés par de telles mesures.

E. Dispense d’inscription d’office

Monsieur le Conservateur des Hypothèques est dispensé de prendre inscription d’office lors de la 
transcription d’une expédition des présentes.

F. Conditions particulières
L’acte de vente dont question ci-avant reçu par le Notaire Philippe LABE, à la résidence de Liège, en date 

du huit septembre mil neuf cent nonante-neuf, stipule notamment textuellement ce qui suit :
« Dans le titre de propriété de Monsieur et Madame Georges BEAUGNEE-EVRAUD, susnommés, étant une 

adjudication publique de Maître Louis MARIAGE, Notaire à Jambes, en date du dix-sept mai mil neuf cent 
septante-quatre, susvantée, il était précisé ce qui suit :

« OBLIGATION DE CONSTRUIRE

Les adjudicataires du bien ci-après décrit auront l’obligation de construire un immeuble sur ledit terrain dans 
le délai de cinq ans à compter des présentes, construction terminée s’entend.

En cas d’inexécution de cette obligation, la Commune d’Erpent aura le droit d’exercer un droit de réméré au 
même prix qu’à la présente adjudication ; toutefois, la venderesse conservera à titre d’indemnité une somme de 
cent mille francs. »

Interrogée à ce sujet, quant à l’exercice par elle de ce droit de réméré ci-dessus reproduit, par le Notaire 
Philippe LABE soussigné, la Commune d’Erpent a répondu le six septembre dernier qu’elle ne compte pas 
exercer, le droit de réméré stipulé dans l’acte du dix septembre mil neuf cent septante-quatre. ».

Sous réserve de responsabilité pouvant résulter de faits antérieurs aux présentes, la société « SANAPAT » 
sera subrogée dans tous les droits et obligations de l’apportant résultant des stipulations susvisées, pour autant 
qu'elles soient encore d'application et se rapportent au bien présentement apporté. Elle s'oblige à les faire 
reproduire dans tous actes de disposition ultérieurs.

Participation financière :

vingt pour cent (20 %) des actions détenues en pleine propriété dans le capital de la S.A. WALFORM, ayant 
pour numéro d’entreprise le  0461.216.687. dont le siège social est sis à 4020 Liège, Esplanade de l’Europe, 2.

Société constituée par acte du Notaire Philippe LABE, à Liège en date du vingt-cinq juillet mil neuf cent 
nonante-sept publié aux Annexes du Moniteur belge du sept août mil neuf cent nonante-sept sous le numéro 
970807-357.

Société dont les statuts ont été modifiés par acte du même Notaire Philippe LABE en date du vingt-neuf 
septembre deux mille onze publié aux Annexes du Moniteur belge du quatorze octobre suivant sous la 
référence 11155092.

Cette participation est valorisée à cinquante-trois mille huit cents euros (53.800 EUR) par référence à la 
valeur vénale, c'est à dire à la valeur normale de marché obtenue dans des  conditions normales de marché.

L’application des méthodes classiques de valorisation, telles que l’actualisation des cash-flows attendus 
pour les années futures, la méthode de l’actif net corrigé, les méthodes de rentabilité et les méthodes 
composites, etc., conduit à des valeurs égales ou supérieures à la valeur retenue.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Biens mobiliers :
Un véhicule de marque RENAULT type Megane coupé 1.5 DCI, année 2010 dont le châssis porte la 

référence VF1DZ1G0642723516.
Ce véhicule a été valorisé par référence à la valeur de marché pour pareils biens dans des conditions 

normales de marché en ayant égard à leur utilité pour l’économie d’entreprise, soit sept mille six cent quatre-
vingt-quatre euros (7.684 EUR).

Conditions générales de l’apport:

1. La société bénéficiaire aura la propriété de tous les éléments corporels et incorporels et viendra à tous les 
droits, contrats, créances et dettes lui transférés par l’apportant à compter du premier janvier deux mille 
quatorze.

2. La société bénéficiaire prendra les biens lui transférés dans l'état où ils se trouvent actuellement sans 
pouvoir exercer aucun recours contre l’apportant pour quelque cause que ce soit, notamment vices de 
construction, usure ou mauvais état du matériel, des agencements, de l'outillage et des objets mobiliers, erreur 
dans la désignation et la contenance, insolvabilité des débiteurs.

G. Rémunération des apports en nature

2. Souscription – rémunération de l’apport
En contrepartie des apports en nature à la présente société tel que décrit ci-avant, Monsieur Patrice 

WAUTHIER se verra attribuer une rémunération mixte, à savoir :

 Cent vingt-cinq (125) parts sociales sans désignation de valeur nominale, entièrement 
libérées, représentatives de l’intégralité du capital social de la SPRL SANAPAT, pour une 
valeur de cent vingt-cinq mille euros (125.000 EUR).

 Une soulte en numéraire d’un montant de cent seize mille quatre cent quatre-vingt-quatre 
euros (116.484 EUR) payable par inscription en compte courant dans les livres de la société. 
Cette créance sera remboursée à Monsieur Patrice WAUTHIER en fonction des disponibilités 
de la société SANAPAT

apport en espèces
Le solde du capital, soit sept parts sociales, est à l’instant souscrit en espèces au prix de mille euros 

(1.000 EUR) par part sociale, soit pour sept mille euros (7.000 EUR) par Madame Anne-Sophie PLAQUET, 
prénommée, à concurrence de mille euros (1.000 EUR) et à concurrence de six mille euros (6.000 EUR) par 
Monsieur Patrice WAUTHIER.

Ces parts sociales ainsi souscrites sont libérées intégralement par le versement en numéraire de sorte que 
la société dispose de ce chef dès à présent d’une somme de sept mille euros (7.000 EUR) par un versement 
d’une somme de sept mille euros (7.000,00 €) qu’ils ont effectué préalablement à la constitution, dans les 
proportions ci-dessus décrites, de la société sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque ING, compte numéro BE37 3631 2896 0328, de sorte que la société a dès à présent de ce 
chef à sa disposition une somme de sept mille euros (7.000,00 €).

Conformément au Code des sociétés, une attestation de l’organisme dépositaire, datée du vingt-quatre 
décembre deux mille treize et justifiant ce dépôt, a été remise au Notaire soussigné.

c) récapitulatif des souscriptions

La souscription des parts sociales s’établit comme suit :
- Cent trente et une (131) parts à Monsieur Patrice WAUTHIER ;
- Une (1) part à Madame Anne-Sophie PLAQUET.

Total : cent trente-deux (132) parts.

2. STATUTS
Les comparants fixent les statuts de la société comme suit : 

ARTICLE UN – FORME - DENOMINATION
La société adopte la forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « SANAPAT ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité 

Limitée", ou en abrégé "SPRL".

Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres pièces et 
documents émanant de la société, cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement et 
de façon lisible de la mention "Société Privée à Responsabilité Limitée" ou des initiales « SPRL ».

Elle doit en outre être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots "Registre 
des personnes morales" ou des lettres abrégées "R.P.M." suivie de l'indication du ou des sièges du tribunal de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



commerce dans le ressort duquel la société a son siège social et ses sièges d'exploitation ainsi que du ou des 
numéros d'immatriculation.

ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL

Le siège social est établi à 5530 Yvoir, Rue du Baty, 15, dans le ressort du Tribunal de Commerce de 
Dinant.

Il pourra être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance.
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger.

ARTICLE TROIS - OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou le compte de tiers:
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité de conseil, de 

gestion et de prestations de services dans le domaine de la gestion et du management au sens le plus 
large du terme. Dans le cadre de cet objet, la société pourra notamment développer et/ou participer au 
développement de centres de remise en forme, de thalassothérapie, de cafétérias et de petite 
restauration dans ces centres.

- L’exercice de la kinésithérapie, de la nutrithérapie, de la micronutrition, des techniques de 
thérapie manuelle, de la rééducation cardio-pulmonaire, de rééducation respiratoire, de résorption des 
troubles circulatoires, de rééducation neurologique, de rééducation pré et post partum, de rééducation 
pelvienne et périnéale, de traitement par la relaxation, de la réadaptation fonctionnelle, de 
psychomotricité, de kinésiologie, de réflexologie, de podologie, de pédicure, de médecine 
orthopédique, d’ostéopathie, d’étiopathie, d’acupuncture, de diététique, d’esthétique, de traitement de 
la peau, de traitement de la cellulite, de traitement des cicatrices, de traitement de brûlures, de 
fibrolyse diacutanée, de techniques de massages manuels avec et sans appareil, de drainage 
lymphatique, de techniques d’aspiration, de techniques de cryothérapie, d’ultrasons, d’électrothérapie, 
ondes courtes, laser, infra-rouges, endermologie, école du dos, 

- L’exercice du fitness, le power-training, la musculation et la préparation physique spécifique.

La société pourra également dispenser:

- des cours de didactique: théorie et pratique, formation, coaching.
- des cours de gymnastique, d’arts martiaux, de danse, du sport dans son ensemble.

La société aura également pour objet la vente, l’achat, la location, la fabrication de vêtements, de bandages, 
de taping, produit de massage, de cosmétique, de produits de phytothérapie, d’aromathérapie, d’homéopathie 
ainsi que tous les autres produits se rapportant aux activités décrites ci-dessus.

La société pourra se livrer à des activités de préparation physique par la technique de la neuroscience.

Elle pourra aussi développer et/ou participer au développement du commerce en gros ou en détail de 
vêtements, d’articles de sport, de produits de massage et d’aliments pour sportifs, achat, vente et location de 
matériel pour ces différentes activités ainsi que du matériel informatique et de matériel médical.

Elle pourra également organiser des manifestations culturelles et/ou sportives (stages).
La société pourra également avoir pour objet la constitution d’un patrimoine comprenant tous biens ou droits 

immobiliers, y compris les droits d’emphytéose, de superficie, la construction, la transformation de tous 
immeubles tant en Belgique qu’à l’étranger.

La société pourra également réaliser tous investissements financiers, tant dans des valeurs à revenus fixes 
que dans des actions émises par des sociétés belges et étrangères ainsi que dans tous meubles généralement 
quelconques. Elle a également pour objet la gestion dans son sens le plus large de son patrimoine tant mobilier 
qu’immobilier, y compris sa réalisation, et l’investissement de ses avoirs en valeurs et/ou biens de toute nature.

La société pourra exercer en tous lieux, de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront 
adéquates toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement 
à son objet ou qui serait de nature à, en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la 
réalisation et ce tant à l’étranger qu’en Belgique.

La société pourra en outre, s’intéresser par toutes voies d’apport, de fusion ou de toute autre manière, dans 
toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liées ou non. Elle peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, gérant, liquidateur. Le 
cas échéant, la société se conformera pour telle ou telle partie de son activité aux dispositions légales ou 
réglementaires régissant l’accès à la profession.

ARTICLE QUATRE - DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant sa dissolution éventuelle.

ARTICLE CINQ - CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de cent trente-deux mille euros (132.000 EUR), divisé en cent trente-

deux (132) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent trente-deuxième 
(1/132ième) du capital social. Ces parts ont été entièrement souscrites et libérées lors de la constitution.

ARTICLE SIX – APPEL DE FONDS
Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.

L'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par le gérant par lettre recommandée, est en retard de 
satisfaire aux versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à dater de 
l'exigibilité du versement.

Si le versement n'est pas effectué deux mois après un second avis recommandé du gérant, ce dernier 
pourra reprendre lui-même ou faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé, s'il y a lieu, conformément à 
l'article douze des statuts, les parts de l'associé défaillant.

Cette reprise aura lieu à septante-cinq pour cent de la valeur des parts.
A défaut d'accord entre les parties, la valeur de rachat des parts sociales sera déterminée par un expert 

nommé d'accord entre les parties ou à la requête de la plus diligente par le tribunal compétent.
Si le défaillant refuse de signer le transfert de ses parts au registre des associés, le gérant lui fera 

sommation par lettre recommandée d'avoir dans les quinze jours à se prêter à cette formalité.
A défaut de ce faire dans ce délai, le gérant signera valablement en lieu et place de l'associé défaillant.  Si 

le gérant se porte acquéreur des parts, sa signature sera remplacée par celle d'un mandataire spécialement 
désigné à cet effet par le tribunal compétent.

En cas d'associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la 
société et aux époques qu'il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en 
espèces et non entièrement libérées.

ARTICLE SEPT - EGALITE DE DROITS DES PARTS
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.

ARTICLE HUIT - INDIVISIBILITE DES PARTS
Les parts sociales sont indivisibles.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y 
afférents, jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à l'égard de la 
société.

Si la propriété d'une part sociale est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, l'exercice des 
droits y afférents appartiendra à l'usufruitier.

ARTICLE NEUF - TITULARITE DES PARTS
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes modificatifs 

ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé, avec l'indication des versements effectués, sera inscrit 

dans le registre qui sera tenu au siège de la société, conformément à la loi, et dont tout associé ou tout tiers 
intéressé pourra prendre connaissance.

Il sera remis à chaque associé un certificat à son nom, extrait du registre et signé par la gérance, 
mentionnant le nombre de parts qu'il possède dans la société.  Lesdits certificats ne pourront en aucun cas être 
établis au porteur ou à ordre.

ARTICLE DIX - LIMITE DE CESSIBILITE DE PARTS
Tant que la société ne comprendra qu’un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts sans 

aucune restriction, de même, la transmission des parts pour cause de mort ne sera, dans cette hypothèse, 
soumise à aucune restriction.

Dès le jour où la société comprendra plusieurs associés, les parts d'un associé ne peuvent, à peine de 
nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort qu'avec le consentement de la moitié au moins 
des associés, possédant les trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est 
proposée.

ARTICLE ONZE - CESSION DE PARTS ENTRE VIFS
PROCEDURE D'AGREMENT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



I. - Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de tout ou partie 
de ses parts sociales, moyennant le cas échéant le respect des règles de son régime matrimonial.

II. - Si la société est composée de deux membres, et à défaut d'accord différent entre les associés, celui 
d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit informer son co-associé de son projet de 
cession par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des 
cessionnaires proposés, le nombre des parts sociales dont la cession est proposé, ainsi que le prix offert.

Dans la quinzaine de la date de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à celui-ci une 
lettre recommandée, faisant connaître sa décision.  Il n'est pas tenu de la motiver.  Faute par lui d'avoir adressé 
sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est considérée comme affirmative.

III. - Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d'accord contraire entre tous les 
associés, il sera procédé comme suit:

l'associé qui veut céder une ou plusieurs parts sociales doit aviser la gérance par lettre recommandée de 
son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée les indications de détail prévues à l'alinéa premier 
du point II ci-dessus.

Dans les huit jours de cet avis, la gérance doit informer par lettre recommandée chaque associé du projet de 
cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre 
de parts sociales dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part sociale, et en demandant 
à chaque associé s'il autorise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cédant éventuel.

Dans la quinzaine de cet avis, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre recommandée faisant 
connaître sa décision.  Il n'est pas tenu de la motiver.  

Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, sa décision est considérée 
comme affirmative.

La gérance doit notifier au cédant éventuel le résultat de la consultation des associés, par lettre 
recommandée, dans les trois jours de l'expiration du délai donné aux associés pour faire connaître leur 
décision.

Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts sociales entre vifs, 
soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, alors même que la cession aurait lieu en vertu d'une décision de justice 
ou par voie d'adjudication aux enchères.  L'avis de cession, point de départ des délais, peut être donné en ce 
dernier cas, soit par le cédant, soit par l'adjudicataire.

ARTICLE DOUZE - DONATION DE PARTS
En cas de donation de parts sociales entre vifs, le ou les donataires ne deviennent associés qu'après avoir 

été agréés par les co-associés du donateur, conformément aux dispositions ci-dessus relatives aux 
transmissions volontaires entre vifs à titre onéreux.

ARTICLE TREIZE - RECOURS EN CAS DE REFUS D'AGREMENT
Au cas où une cession entre vifs de parts sociales ne serait pas agréée, les intéressés auront recours au 

tribunal compétent du siège de la société, par voie de référé, les opposants étant dûment assignés.
Si le refus d'agrément est jugé arbitraire par le tribunal, les opposants ont trois mois à dater de l'ordonnance 

pour trouver acheteur aux prix et conditions à convenir entre les intéressés ou, à défaut d'accord, à fixer par le 
tribunal à la requête de la partie la plus diligente, l'autre étant régulièrement assignée.

Si le rachat n'a pas été effectué dans le délai de trois mois prévu ci-dessus, le cédant pourra exiger la 
dissolution de la société, mais il devra exercer ce droit dans les quarante jours qui suivent l'expiration du délai 
de trois mois.

ARTICLE QUATORZE - SITUATION DES HERITIERS ET LEGATAIRES
D'UN ASSOCIE DECEDE

En cas de décès de l'associé unique, les droits afférents aux parts sont exercés par les héritiers et 
légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la 
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.

En cas de pluralité d'associés et au décès de l'un d'eux, les héritiers et légataires de l'associé décédé seront 
tenus, dans le plus bref délai, de faire connaître à l'autre associé ou, si la société compte plus de deux associés 
à la gérance, leurs nom, prénoms, profession et domicile, de justifier de leurs qualités héréditaires en 
produisant des actes réguliers établissant ces qualités à titre universel ou particulier, et de désigner 
éventuellement celui d'entre eux qui remplira les fonctions de mandataire commun, comme il est prévu à l'article 
huitième des présents statuts.

Jusqu'à ce qu'ils aient produit cette justification, les ayants cause du défunt ne pourront exercer aucun des 
droits appartenant à ce dernier vis-à-vis des associés survivants de la société; celle-ci suspendra notamment le 
paiement des dividendes revenant aux parts du défunt et des intérêts des créances de ce dernier sur la société.

Les héritiers et représentants de l'associé décédé ne pourront sous aucun prétexte s'immiscer dans les 
actes de l'administration sociale.  Ils devront, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux inventaires, 
comptes, bilans et écritures de la société, ainsi qu'aux décisions régulièrement prises par la collectivité des 
associés.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts, 
sont tenus de solliciter l'agrément des co-associés du défunt dans les formes et délais prévus à l'article onzième 
ci-dessus.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE QUINZE - RACHAT DES PARTS
Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés comme 

tels ont droit à la valeur des parts transmises.
Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée à la gérance de la société et 

dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux autres associés.
A défaut d'accord entre les parties, les conditions de rachat seront déterminées par le tribunal compétent.
Les parts achetées seront incessibles jusqu'à paiement entier du prix.

Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers ou légataires seront en droit d'exiger la 
dissolution de la société.

ARTICLE SEIZE - NOMINATION DU (DES) GERANT(S)

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également qualifiés "la 
gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales.

Le ou les gérants sont nommés par l’assemblée générale qui en fixe le nombre.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au 
nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les 
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans 
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son 
représentant qu’en désignant simultanément son successeur.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles 
de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

ARTICLE DIX-SEPT - POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Au cas où plusieurs gérants sont nommés, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale. De même, chaque gérant, agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en 
justice, soit en demandant, soit en défendant. Chacun peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

S'ils sont plusieurs, l’assemblée peut décider que les gérants forment un collège qui délibère valablement 
lorsque la majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.

Dans ce cas, agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément aux articles 257 et 258 du Code 
des Sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, 
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.

ARTICLE DIX-HUIT – DEVOIRS DU (DES) GERANT(S)

Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur responsabilité, par 
des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni permanents.

S’il y a un collège de gestion, le membre du collège de gestion qui a directement ou indirectement un intérêt 
opposé de nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au collège de gestion, est tenu de se 
conformer aux articles 259 et suivants du Code des Sociétés.

S'il n'y a qu'un seul gérant et qu'il se trouve placé dans cette opposition d'intérêts, il en référera aux 
associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société 
que par un mandataire ad hoc.

Lorsque le gérant unique est l'associé unique et qu'il se trouve placé dans cette opposition d'intérêts, il 
pourra prendre la décision ou conclure l'opération, mais il rendra spécialement compte de celle-ci dans un 
document à déposer en même temps que les comptes annuels.

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui 
concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document visé à l’alinéa 
précédent.

Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis de tiers, de réparer le préjudice résultant d'un avantage 
qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

ARTICLE DIX-NEUF - EMOLUMENTS DU (DES) GERANT(S)
L'assemblée générale décide si leur mandat sera ou non exercé gratuitement.

Si le mandat des gérants est rémunéré, l'assemblée à la simple majorité des voix déterminera le montant 
des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées en frais généraux 
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE VINGT  - CONTROLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale. 
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire. Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de celui-
ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire. 

Toutefois, si la société ne répond pas aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il devra être 
nommé un commissaire.

Si un commissaire est nommé, son mandat sera de trois ans et sa rémunération consistera en une somme 
fixée au début et pour la durée du mandat par l'assemblée générale.

ARTICLE VINGT ET UN
EXERCICE SOCIAL - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION
L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième lundi du mois de juin à dix-sept 

heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 

l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique. Les porteurs de 
certificats émis en collaboration avec la société et les porteurs d’obligations peuvent prendre connaissance de 
ces décisions.

PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

ARTICLE VINGT-DEUX
ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS

Les assemblées générales sont convoquées par un gérant ou les commissaires.
Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés, titulaires de certificats émis en 

collaboration avec la société, porteurs d’obligations, commissaires et gérant, quinze jours au moins avant 
l'assemblée.

Toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

ARTICLE VINGT-TROIS
ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION

Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts.
Toutefois, l'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, 

sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été 
effectués.

Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.

ARTICLE VINGT-QUATRE

ASSEMBLEE GENERALE - BUREAU
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant présent le plus âgé.
Le président désigne le secrétaire et les scrutateurs.

ARTICLE VINGT-CINQ
ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

ARTICLE VINGT-SIX - REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements 

nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social.  Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 
la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance.

La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance.

ARTICLE VINGT-SEPT - DISSOLUTION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateur et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale.

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 186 et suivants du Code des 
Sociétés. 

ARTICLE VINGT-HUIT

LIQUIDATION - REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

ARTICLE VINGT-NEUF  - ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, ou liquidateur, domicilié à l'étranger, est tenu d'élire 

domicile en Belgique, où toutes les communications, sommations, assignations, significations, peuvent lui être 
valablement faites.

A défaut, il sera censé pour ce faire avoir fait élection de domicile au siège social.

ARTICLE TRENTE  - DROIT COMMUN
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
En conséquence, les dispositions de ce Code auquel il ne serait pas licitement dérogé par les présents 

statuts, sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ces lois 
sont censées non écrites.

3.- DECLARATIONS

A/ Les comparants déclarent qu’ils n’ont été déclarés en faillite jusqu’à ce jour.
B/ Ils déclarent et reconnaissent que le Notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, 

dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir se procurer les autorisations et licences préalables requises 
par les réglementations en vigueur.

C/ Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses et rémunérations ou charges qui 
incombent à la société en raison de sa constitution s'élève approximativement à trois mille quatre cent vingt-
sept euros et cinquante-trois cents (3.427,53 EUR).

4.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES

A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à 
l'unanimité, les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte de 
constitution au greffe du Tribunal de commerce, moment où la société acquerra la personnalité morale :

CLOTURE DU PREMIER EXERCICE
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze.

PREMIERE ASSEMBLEE
L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.

NOMINATION D'UN GERANT NON STATUTAIRE
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à UN.
Elle appelle à ces fonctions Monsieur Patrice WAUTHIER, ce qu’il accepte expressément.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.

Son mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
En outre, l’assemblée appelle pour le cas où Monsieur Patrice WAUTHIER viendrait à décéder comme 

gérante suppléante Mademoiselle Anne-Sophie PLAQUET, ce qu’elle accepte expressément. Dans ce cas, son 
mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.

L'assemblée décide en outre de ne pas nommer de commissaire.

REPRISES GENERALES DE TOUS LES ENGAGEMENTS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

-  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts : 
Les comparants décident que toutes les opérations faites et tous les engagements, ainsi que les obligations 

qui en résultent, et toutes les activités entreprises par le gérant au nom et ou pour compte de la société en 
formation depuis le premier janvier deux mille quatorze, sont reprises par la société présentement constituée. 

Les comparants déclarent savoir que pareille ratification, expresse ou tacite, appartiendra au gérant dès que 
la société jouira de la personnalité morale.

La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 
tribunal compétent.

-  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire :

Les associés décident de souscrire  pour le compte de la société en formation, les actes et engagements 
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, dès ce jour jusqu'à la date du dépôt de l'extrait des 
présents statuts au greffe du tribunal compétent. Le gérant est constitué comme mandataire pour prendre ces 
actes et engagements. Ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire, lors de la souscription desdits 
engagements, agit également en son nom personnel.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement pour être déposé au Greffe du 
Tribunal de Commerce, signé Maître Thibaut de PAUL de BARCHIFONTAINE, Notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


