





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : PROSEIDO

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Grand-Vinâve,Charneux 8

4654

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Herve (Charneux)

Extrait de l'acte de constitution du 18 avril 2014 :
Par acte sous seing privé du 18 avril 2014, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"PROSEIDO" dont le siège social est situé à B-4654 Charneux (Herve), rue Grand Vinâve 8.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur PARMENTIER Vincent, domicilié à B-4654 Charneux (Herve), rue Grand Vinâve 8, en qualité
d’associé commandité,
- Monsieur PARMENTIER Pierre, domicilié à B-4650 Chaineux (Herve), rue du Trèfle 24, en qualité d'associé
commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 1.000 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année. Le premier exercice social
se clôturera le 30 juin 2015.
La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant qu'elle était en formation et
ce, depuis le premier janvier 2014.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur PARMENTIER Vincent, associé commandité, est nommé en qualité de gérant pour une durée
indéterminée. Il pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement
utiles à la réalisation de l'objet social. Son mandat sera exercé à titre gratuit sauf décision contraire de
l'assemblée générale.
PARMENTIER Vincent, Associé commandité, Gérant.

 *14304786*
Déposé
22-05-2014

0552863376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


