





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MESNAUI TEX

Rue de Mexico 2
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~" MESNAUI TEX "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN, rue de Mexico 2
     
CONSTITUTION
NOMINATION
     -
 
Suivant acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le vingt août deux mille
quatorze, Monsieur MESNAUI Hatim, domicilié à 1120 Bruxelles, Clos du Craetbos 7 boîte 001,
Monsieur MESNAUI Bachir, résidant à 1020 Bruxelles, rue du Mont Saint-Alban 8 et Madame EL
HARRAS Karima, domiciliée à Rubi (Espagne), Carrer Mila I Fontanals 25 P01 3 constituent une
société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « MESNAUI TEX » dont le siège est fixé
actuellement à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN, rue de Mexico 2.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur MESNAUI Hatim, précité, souscrit à l'instant vingt-cinq (25) parts sociales pour quatre mille
six cent cinquante euros (4.650,00 €).
Monsieur MESNAUI Bachir, précité, souscrit à l'instant septante-deux (72) parts sociales pour treize
mille trois cent nonante-deux euros (13.392,00 €).
Madame EL HARRAS Karima, précitée, souscrit à l’instant trois (3) parts sociales pour cinq cent
cinquante-huit euros (558,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MESNAUI TEX ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:

 *14307508*
Déposé
26-08-2014

0560717903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La fabrication en atelier, pour le marché interne comme pour l’export, de salons marocains
orientaux et occidentaux, et leurs accessoires, en tissu, cuir et toutes autres garnitures;
- La vente de tapis et accessoires de salons, de tables, de chaises, …;
- L’achat, la vente, la commercialisation, l’importation, l’exportation, la réparation et l’entretien de
logiciels, de matériels informatiques ou de communication, de systèmes informatiques, de matériels
de bureautique, de matériels de télécommunication, de matériels de caméra surveillance, de
matériels d’infographie, de matériels audio-visuels; cette énumération étant exemplative et non
limitative;
- La création, la conception, le développement, la réalisation, l’hébergement, la mise en place, le
référencement et la maintenance de sites web et d’e-commerce;
- La prestation de tous services en matière d’implémentation, de solutions informatiques, de gestion
intégrée d’entreprise de contrôle de gestion, de gestion financière, de business intelligence et de
traitements de données;
- La communication et la publicité sous toutes ses formes et sur tous supports matériels ou
immatériels;
- Toutes fonctions de consultance et/ou de prestation de services liées aux domaines de
l’informatique, de l’Internet, de caméra surveillance, de l’infographie et de création audio-vidéo;
- Le conseil, la formation, l’étude, l’organisation d’évènements, l’expertise technique et l’assistance
dans les domaines précités;
- La réalisation de prestations se services en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou
ces domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial;
- Les services de transport de colis, de tous produits et de toute nature, en Belgique ou pour
l’étranger, sur le plan national et international, aux services de personnes, de sociétés ou
d’administrations publiques, et la réalisation pour son compte ou pour le compte de tiers de tous les
services qui y sont liés;
- La gestion de magasins et d’autres sociétés dont les activités sont salon de coiffure pour hommes,
femmes et enfants ainsi que l’achat et la vente de produits de beauté et assimilés;
- L’achat de voitures neuves et d’occasion;
- Les interventions par transport et le dépannage de voitures;
- L’achat de pièces de rechange et accessoires pour automobiles;
- La restauration, la réparation, l’entretien, l’achat et la vente de meubles anciens, d’antiquité ou
nouveau en Belgique ou à l’étranger;
- L’achat et la vente de produits, sans limitation quelconque, de matériels informatiques et
accessoires;
- L’achat et la vente de vêtements neufs ou de deuxième main;
- L’achat et la vente de produits alimentaires, en gros ou en détail;
- L’exploitation de magasin d’achat et de vente de volailles, entiers ou en morceaux, de toute forme
et origine;
- L’exploitation de magasin de retouches, de confection et de couture, vêtement y compris;
- L’achat, la vente, l’import, l’export en gros, demi-gros et détail de tous produits textiles, en tissu, en
cuir pour hommes, dames, enfants;
- L’achat, la vente, l’import et l’export d’articles et accessoires de coutures;
- L’exploitation de snacks, de salons de thé et de dégustation, de restaurants, de débits de boissons,
de salons de consommation, de snacks-bars, de cafétérias, de cafés, d’estaminets, de tavernes, de
bars;
- La petite restauration;
- Le service traiteur;
- La préparation et la commercialisation de tous plats à emporter;
- La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gérance et
l’exploitation d’établissement de type HORECA sans que cette liste soit limitative;
- L’exploitation de supermarchés, d’épiceries en ce compris l’achat, la vente, en gros, demi-gros et
détail, le courgage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la fabrication, la réparation,
la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits directement ou
indirectement liés à l’alimentation générale aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs et aux
produits de tabac;
- L’exploitation de magasin d’articles de sport en ce compris l’achat, la vente, l’import et l’export en
gros, demi-gros et détail de tous produits relatifs à tous sports;
- La vente de produits électroménagers;
- La vente d’articles cadeaux;
- L’exploitation de garage, le commerce en général tant en gros qu’en détail en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la
location, la représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris
notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur de l’automobile;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’exploitation de station-service;
- L’exploitation de stations de taxis, taxis verts et toute autre forme de transport de personnes et de
bagages;
- L’exploitation de car-wash, de carrosseries, d’ateliers mécaniques et de garages mécaniques pour
automobiles;
- La vente de voitures et de pièces pour automobiles;
- Le montage de pneus;
- Toutes prestations en vue de l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la présentation de ce véhicule dans les centres de contrôles ainsi
que toutes prestations requises par le transit de véhicules.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN, rue de
Mexico 2.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérants:
1°) Monsieur MESNAUI Hatim, précité, et qui accepte.
2°) Madame EL HARRAS Karima, précitée, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


