





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Champions Martial Arts

(en abrégé) : CMA

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue Joseph Brand 72

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Schaerbeek)

  N° d’entreprise :  . .
  Dénomination :
           (en entier) :  CHAMPIONS MARTIAL ARTS
 
          (en abrégé) :  CMA
Forme juridique :   ASBL
              Siège :   rue Joseph Brand n°72 ,
  Objet de l’acte :   création d'une asbl
Entre les soussignés:
Monsieur AKEL Mustapha, né le 17 janvier1974, habitant rue du bon pasteur
                  Au 55 bte48 à 1140 BXL
Madame   BIDANI Meriem née le 07 juillet 1972 habitant rue joseph Brandt
                  Au 72  à 1030
BXL                                                                                                                                                                             
                             
Monsieur AGZENAY Abdelhamid né le 08 mars 1972 habitant rue BRUYN 177 1120  à Bruxelles
Monsieur Ilias Zaidi né le 22/01/1993 habitant chausséée de Helmet 1030 Bruxelles
 
Tous de nationalité belge.
 Il a été convenu en ce jour 10 FEVRIER 2014 de  constituer une association sans but lucratif et ce
conformément à la loi du 27 Juin 1921.
Les statuts sont arrêtés comme  suit :
 
ART 1:l'association prend pour nom «CHAMPIONS MARTIAL ARTS "
 L’association pourra prendre pour abrégé  " CMA  "
 
ART 2 Tout acte, documents, annonces, publications, factures émanant de               l’association devra être
précédé ou suivi obligatoirement de la mention association sans but lucratif ou de l'abrégé "asbl".
 
ART 3 le siège social de l'association est établi en Belgique  rue Joseph Brand n°72 1030 Buxelles et pourra être
transféré à tout moment sur décision du conseil d'administration.
Tout changement du siège social doit être publié aux annexes au Moniteur belge
 
ART 4 L'association est constituée pour une durée indéterminée. prenant cours à la date de la signature par les
membres fondateurs des présents statuts.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification du ou

 *14301666*

Déposé

13-02-2014

0546556891

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

des buts en vue desquels l'association est constituée.                                 
                                                                          
 
ART 5. L'association a pour objectif, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger, l'ensemble des tâches matérielles et intellectuelles relatives à l'enseignement, la promotion,
l'organisation, l'accès et le développement de la pratique des arts martiaux.
Elle peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objectif. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet. Elle peut en partenariat avec d’autres
fédérations ou associations, européennes ou mondiales, créer, organiser et participer, tous types d’événements
ou manifestations liées directement ou indirectement au but de l’association. L’association visera également la
création de clubs partout en Belgique ainsi que la mise en place de structure d’enseignement et
d’accompagnement des pratiquants du CHAMPIONS MARTIAL ARTS.
Elle pourra également par l’achat, la vente, l’importation, fournir tout matériel et équipements  nécessaire pour la
pratique de cette discipline.
Elle pourra prendre en jouissance, de quelque manière que ce soit, et posséder, tous meubles et immeubles
nécessaires à la réalisation de son objet.
 
ART 6 l’association a pour but principal l’apprentissage et le développement des ARTS MARTIAUX à Bruxelles
et partout en Belgique  Elle pourra organiser, promouvoir, animer et gérer toutes manifestations, compétitions et
divers événements, la publication  de bulletins, séances d’entrainements à l’échelle nationale et internationale
afin de développer et faire connaitre le CHAMPIONS MARTIAL ARTS                                               Elle pourra
organiser des stages, séminaires, colloques  pour former des entraineurs et dirigeants avec l’aide et la
collaboration des fédérations belge d'art martiaux.                                                                                                 
L’association s’interdit toute discrimination, veille au respect de ce principe et garantit la liberté de conscience
pour chacun de ses membres.
 
 Art. 7. Les ressources de l’association  proviennent, des cotisations des membres, des activités productives, des
dons et legs, des subsides venant d'autres organismes, des fonds provenant du sponsoring. Tout l'argent récolté
au sein de l’association sera utilisé afin de mener à bien ses objectifs et contribuera au financement des activités
de développement de l'association.
 
  Art. 8. Le nombre de membres ne pourra jamais être inférieur à trois.
 
Art. 9. Seront considérés comme membres effectifs tous les membres fondateurs de l'a.s.b.l. Seront considérés
comme membres adhérents tous professeurs ou pratiquants étant en règle de cotisations et d'affiliations.
 
Art. 10. La démission, la suspension et l'exclusion des membres se font conformément à l'article 12 de la loi du
27 juin 1921 sur les a.s.b.l.              
 
 Art. 11. L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l'association. L'assemblée
générale est l'organe suprême de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par
la loi à savoir : la modification des statuts en se conformant aux règles et procédures prévues aux articles 8 et 9
de la loi du 27 juin 1921; la nomination et la révocation des administrateurs; l'approbation des comptes et du
budget; l'exclusion des membres; la dissolution de l'association.
 
Art. 12. L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit une fois par an. Une assemblée générale
extraordinaire peut en outre être convoquée à tout moment par le conseil d'administration. Les membres sont
convoqués aux assemblées générales par le conseil d'administration par simple lettre adressée dix jours au
moins avant la réunion et contenant l'ordre du jour.
 
Art. 13. L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou à défaut par
l'administrateur désigné à cet effet par le conseil. Chaque membre dispose d'une voix. Un membre peut se faire
représenter à l'assemblée par un autre membre sans que ce dernier puisse être titulaire de plus d'un mandat. Les
décisions sont prises à la majorité simple des votes sauf dans les cas expressément prévus par les présents
statuts ou par la loi. En cas de partage des voix, la voix du président de l'assemblée est
prépondérante.                                                                                            
 
 Art. 14. Toutes décisions ou délibérations seront rédigées dans un procès-verbal et pourront être consultées à
tout moment par un membre.                      
 
 Art. 15. Les modalités des délibérations de l'assemblée générale sont régies par l'article 8 de la loi du 27 juin
1921 sur les a.s.b.l.                                                
 
 Art. 16. Le comité de gestion se compose : d'un président,  d'un secrétaire général et d'un
trésorier.                                                                                        
 
Art. 17. Tout ce qui n'est pas repris dans  statuts est régi  d’office par la loi du 27 juin 1921 sur les a.s.b.l.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Art. 18. Tout ce qui n'est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921,
accordant la personnalité civile aux associations sans but lucratif.
 
A l'instant les membres se réunissent en assemblée générale.
 
Ils nomment aux fonctions d'administrateur M. AKEL MUSTAPHA (sécrétaire), MME BIDANII MERIEM
(présidente), et M AGZENAY ABDELHAMID (sécrétaire suppléant) M. Aly SALEM (trésorier) et M.Ilias Zaidi
(instructeur de Taekwondo).
 
Fait à Bruxelles, le 11 février 2014.
 
AKEL MUSTAPHA                                          BIDANI MERIEM                                                                         
 
      AGZENAY ABDELHAMID                               ILIAS ZAIDI

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


