





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): EMMA CONCEPT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4130 Esneux, Rue de la Chawresse 6
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu le 27 décembre 2013 par Maître Pierre GOVERS, Notaire associé de la SPRL à objet civil 
« DELIEGE, GOVERS & GILLET - Notaires associés », dont le siège est à Liège (Chênée), rue Neuve 6, il 
résulte que :

Ont comparu :
- Monsieur TROUPIN Eric Louis Pierre Charles Antoine, né à Liège, le premier février mille neuf cent septante 
et un, domicilié à 4130 Esneux, Rue de la Chawresse, 6.
- Madame BOTERO Carine (prénom unique), née à Liège, le trois janvier mille neuf cent septante-six, 
domiciliée à 4130 Esneux, Rue de la Chawresse, 6.
Les comparants ont déclaré constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination « EMMA CONCEPT ».
Le capital de la société a été fixé à la somme de trente mille euros (30.000 EUR), à représenter par trois cents 
(300) parts sociales sans désignation de valeur nominale, avec droit de vote, auquel ils ont souscrit en 
numéraire au prix de cent euros (100 EUR) par part sociale et qu'ils ont libéré de la manière suivante :
- Monsieur TROUPIN Eric, à concurrence de cent cinquante (150) parts sociales qu'il a libérées immédiatement 
pour totalité par un apport en numéraire de quinze mille euros (15.000 EUR).
- Madame BOTERO Carine à concurrence de cent cinquante (150) parts sociales qu'elle a libérées 
immédiatement pour totalité par un apport en numéraire de quinze mille euros (15.000 EUR).
Les comparants ont déclaré et reconnu :
a) que le capital social de trente mille euros (30.000 EUR) a été intégralement souscrit;
b) que chaque souscription a été libérée à concurrence de la totalité.
Les comparants nous ont ensuite requis de dresser ainsi qu'il suit les statuts de la société.

TITRE UN - CARACTÈRE DE LA SOCIÉTÉ
ARTICLE PREMIER - Forme - Dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « EMMA CONCEPT ».
ARTICLE DEUX - Siège social
Le siège social est établi, au jour de la constitution de la société, à 4130 Esneux, Rue de la Chawresse 6.
Il pourra être dans la suite transféré en tout autre endroit de la région de langue francophone de Belgique ou de 
la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur Belge. La 
gérance a qualité pour faire constater authentiquement si besoin est, la modification au présent article qui en 
résulterait.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et 
succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
ARTICLE TROIS - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activités n'est pas en infraction ou en 
contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des 
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres, l'exercice des activités suivantes :
- toute activité, sous forme de mandat ou d'entreprise, de gestion, d'administration, de liquidation, de 
direction et d'organisation. Elle pourra assurer la gestion journalière et la représentation dans les opérations relevant 
de cette gestion des affaires ;
- la constitution, la gestion, l'exploitation, la mise en valeur d'un patrimoine mobilier, en ce compris la prise 
de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou étrangères, l'acquisition par voie 
d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre manière, ainsi que l'aliénation par vente, échange, ou de toute 
autre manière, d'actions, d'obligations, de bons et de valeurs mobilières de toutes espèces ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300060*

Déposé

31-12-2013

0543710140

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la constitution, la valorisation et la gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier, tant en Belgique qu'à 
l'étranger, de valeurs et de participations ainsi que toutes opérations s’y rapportant directement ou indirectement ou 
qui sont de nature à favoriser le rapport des biens immeubles, tels que l'entretien, le développement, 
l'embellissement et la location des biens. Elle pourra notamment acheter, transformer, rénover et louer tous biens 
immobiliers et faire bâtir ou démolir de tels biens. Elle pourra également se porter caution des engagements 
contractés par des tiers qui auraient la jouissance des biens immeubles concernés.
- la participation à la création et au développement d'entreprises industrielles, commerciales, financières ou 
immobilières et l'apport de tout concours sous la forme jugée la plus appropriée, prêts, financement, garanties, 
participation au capital, etc ;
- toute participation à l'administration, à l'assistance et au conseil fiscal, juridique et financier des sociétés et 
entreprises dans lesquelles elle est intéressée.
La société pourra également contribuer à l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier :
- toutes activités se rapportant à l’organisation d’événement (dont notamment des salons professionnels et 
des congrès) ;
- l'exercice de toutes missions d'administration et l'exercice de mandats et de fonctions se rapportant 
directement ou indirectement à son objet social ;
- la recherche, le développement, la production, la promotion ou la commercialisation de nouveaux produits, 
de nouvelles technologies et leur application, la location, l’installation, l’entretien ou la réparation, de tous produits ou
de tous ensembles de produits biochimiques, chimiques et microbiologiques, ainsi que de tous produits de 
diagnostics et tous produits liés aux sciences de la vie, à la santé humaine et animale mais aussi à la sécurité ;
- le développement, l'achat, la vente, la prise de licences ou l'octroi de licences, de brevets, de know-how et 
d'actifs immobiliers apparentés ;
- l’assistance financière sous quelque forme que ce soit, notamment octroyer des prêts et des avances, 
accorder des garanties, se porter caution et constituer hypothèque ou toute autre sûreté ;
- la fabrication, l’achat, la vente, la représentation, la transformation, le courtage, la location et la 
commercialisation en gros et en détail, de matériaux, de meubles, de textiles et objets de tous types ;
- la promotion de contacts et de relations d’affaires dans divers secteurs, sous-secteurs, et éventuellement 
l’accompagnement de ces contacts ; 
- le développement de technologies, de concepts, produits, services, et l’assistance de ceux-ci, la mise au 
point, et la description de développements des concepts pour la promotion, afin de s’introduire dans un marché, y 
compris l’implantation, l’exploitation des produits, systèmes, et services ;
- la consultance ou l’activité de bureau d’étude dans les domaines du marketing, service, et développement ;
- la construction générale de bâtiments résidentiels ou non-résidentiels, la réalisation du gros œuvre de 
bâtiments et autres activités de construction spécialisées ou non spécialisées ;
- la création, l'exploitation et la gestion de tous hôtels, restaurants, cafés, cafés-dansant, sandwicherie ou 
brasseries, l'organisation de tous banquets, fêtes, soirées ou réunions, la location de salles pour banquets et la 
tenue de plaines de jeux ;
- le service traiteur, en ce compris l'élaboration, la fabrication et la vente, en gros ou en détail, sous forme de 
commerce ambulant ou non, de tous plats préparés, la vente de glaces, l'exploitation de toute crêperie, friterie, 
restauration, la fabrication artisanale ou industrielle et la distribution d'aliments sous vide ou non, la vente en gros ou 
en détail de vins et d’alcools ;
- la consultance en organisation et l'organisation en elle-même de tous banquets, fêtes, soirées ou réunions, 
la location de salles pour banquets et la tenue de plaines de jeux ; l’organisation de séminaires et d’événements aux 
sens large du terme (culturels, sportifs ou simplement de loisirs), en ce compris la location de matériel de toutes 
natures (mobilier, chapiteaux, etc…) pour ce faire. La société pourra notamment procéder à l’organisation de 
concerts, représentations théâtrales et cinématographiques, karaokés, salons, spectacles, expositions, ainsi que la 
location de salles de réunions, séminaires, festivités, etc…
La société pourra également s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou 
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer dont l'objet est analogue ou 
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une 
source de débouchés. Elle pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations industrielles et commerciales, 
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec l’une ou l’autre branche de 
son objet et pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. Au cas où 
la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la société 
subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions
ARTICLE QUATRE - Durée
La société est constituée pour illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification aux 
statuts. Elle n'est pas dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'incapacité d'un ou de plusieurs associés.

TITRE DEUX - FONDS SOCIAL
ARTICLE CINQ - Capital
Lors de la constitution, le capital social a été fixé à trente mille euros (30.000 EUR).
Il est représenté par trois cents (300) parts sociales avec droit de vote, sans désignation devaleur nominale, 
entièrement souscrites et libérées pour totalité en numéraire.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
ARTICLE SIX - Modification du capital
§1. Le capital social peut être augmenté ou réduit, par décision de l'assemblée générale, délibérant dans les 
conditions requises pour la modification des statuts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



§ 2. En cas d'augmentation de capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux 
associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à 
dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la connaissance des 
associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau offertes aux associés ayant 
exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu'ils détiennent respectivement.  Il 
sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu'à ce que le capital soit 
entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.  
Les parts qui n'ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui précèdent ne pourront l'être par des 
personnes non associées que moyennant l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins 
trois/quarts du capital. 
ARTICLE SEPT - Appels de fonds
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 
complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci. L'associé qui, après un 
préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire aux versements doit bonifier à la 
société un intérêt calculé au taux légal augmenté de deux pour cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, prononcer la déchéance de 
l'associé et faire reprendre ses parts par un autre associé ou un tiers agréé comme dit à l'article 10.
Cette reprise se fera à la valeur des parts fixée à dires d'expert, diminuée de vingt pour cent.  Au cas où le défaillant
refuserait de signer le transfert des parts dans le registre des parts sociales, la gérance, spécialement habilitée à cet 
effet par l'assemblée générale, aura qualité pour procéder à la signature en ses lieu et place.
ARTICLE HUIT - Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.  
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social; il contiendra la désignation précise de 
chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication des versements effectués.
Les présents statuts font titre pour les comparants des parts qu’ils possèdent jusqu’au jour où la gérance aura, dans 
un délai maximum de deux mois, établi le registre des parts sociales prévu à l’article 235 du code des sociétés, 
registre qu’elle aura à charge de tenir régulièrement.
ARTICLE NEUF - Cessions libres
Les parts sociales ne peuvent être librement cédées par actes entre vifs ou transférées pour cause de mort qu'entre 
associés seulement.
ARTICLE DIX - Cessions soumises à autorisation
§1. Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'article précédent 
devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts du capital 
social, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, pro-
fessions, domiciles des cessionnaires proposés et le nombre de parts dont la cession est envisagée.
La gérance mettra la demande à l'ordre du jour de la prochaine assemblée générale ordinaire ou extraordinaire, qui 
devra en tous cas se tenir dans le délai d'un mois, à compter de la déclaration faite par le cédant.
§2. Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formes, l'agrément des associés, lesquels délibéreront dans les délais et 
à la majorité prévus pour les cessions entre vifs.
§3. Le refus d'agrément d'une cession entre vifs sera sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou par-
tie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées au prix mentionné par lui dans sa 
notification initiale ou, en cas de contestation de ce prix, au prix fixé par un expert choisi de commun accord, ou à 
défaut d'accord sur ce choix, par le Président du Tribunal de Commerce statuant comme en référé à la requête de la 
partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d'expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié 
à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s'ils sont plusieurs. 
Il en ira de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. 
Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
§4. Par dérogation à ce qui précède, au cas où la société ne comprendrait plus qu'un associé, celui-ci sera libre de 
céder tout ou partie de ses parts librement.
ARTICLE ONZE - Inscription des transferts de parts  sociales
Les transferts de parts sont inscrits au registre des parts sociales, datés et signés par le cédant et par le ces-
sionnaire dans le cas de cession entre vifs ; par la gérance et par le bénéficiaire, dans le cas de transmission pour 
cause de mort.

TITRE TROIS - GÉRANCE - CONTRÔLE
ARTICLE DOUZE - Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les associés ou en 
dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera censé conféré sans 
limitation de durée.
Le ou les premiers gérants pourront toutefois être nommé(s) au terme des présents statuts, sans que cette 
nomination lui (leur) confère la qualité de gérant(s) statutaire(s).
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est associé, la disso-
lution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa déconfiture; la survenance d'un de 
ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE TREIZE - Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et de 
représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des employés de la 
société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment confier la direction technique de la 
société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exerce seul les pouvoirs conférés ci avant, en cas de pluralité de gérants et peut  
conférer les mêmes délégations. 
Si le gérant ou un gérant a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision 
ou à une opération relevant de la gérance, il se conforme strictement au prescrit légal.
ARTICLE QUATORZE - Révocation
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum, sans que leur révocation leur donne droit à une indemnité 
quelconque, par l'assemblée générale délibérant à la majorité prescrite pour la modification des statuts.
ARTICLE QUINZE - Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par l'assemblée géné-
rale qui procédera à leur nomination.
ARTICLE SEIZE - Contrôle
§1. Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à 
constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée 
générale conformément à la loi. L'assemblée générale fixera les émoluments du ou des commissaires eu égard aux 
normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs d'entreprises.
§2. Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée générale 
aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément au §1.
Au cas où il ne serait pas nommé de commissaire, chaque  associé disposera individuellement des pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des commissaires. 

TITRE QUATRE - ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
ARTICLE DIX-SEPT - Composition et pouvoirs
§1. L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des associés. Les décisions prises par 
elle sont obligatoires pour tous, même pour les absents ou dissidents.
Elle a seule, le droit d'apporter des modifications aux statuts de nommer le ou les gérants, de les révoquer, 
d'accepter leur démission et leur donner décharge ainsi que d'approuver les comptes annuels.
§2. Au cas où la société ne comporterait plus qu'un associé, celui-ci exercera les pouvoirs dévolus à l'assemblée 
générale.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, seront consignées dans un
registre tenu au siège social.
ARTICLE DIX-HUIT - Date - Convocation
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local désigné dans 
la convocation, le dernier vendredi du mois de juin.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que 
l'intérêt de la société l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 
dernier cas, les associés indiquent dans leur demande, les objets à porter à l'ordre du jour et la gérance convoquera 
l'assemblée générale dans les  quinze jours de la demande.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour avec l’indication des sujets à traiter 
et, en annexe, copie des documents qui doivent être transmis en vertu de la loi.
Les convocations sont communiquées quinze jours avant l’assemblées aux associés, titulaires de certificats 
émis en collaboration avec la société, porteurs d’obligations, commissaires et gérants. Elles sont faites par 
lettres recommandées à la poste, sauf si les destinataires ont individuellement, expressément et par écrit, 
accepté de recevoir la convocation moyennant un autre mode de communication.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée 
générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
ARTICLE DIX-NEUF - Représentation
L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même associé et ayant 
droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un  
époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de justifier ces qualités.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même 
personne ; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire 
commun ; à défaut d'accord entre nus-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des usufruitiers) 
représentera seul valablement les ayants droit. L'accord conjoint des usufruitier(s) et nu-propriétaire(s) sera toutefois 
requis pour les décisions emportant modification de l'objet social ou dissolution de la société.
Chaque associé ne pourra être porteur que d'une procuration.
ARTICLE VINGT - Bureau
L'assemblée générale est présidée par le gérant ou, à défaut, par l'associé ayant le plus grand nombre de parts 
sociales ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d'entre eux.  Le Président désignera le secrétaire qui peut ne 
pas être associé.  Les fonctions de scrutateurs sont remplies par deux associés choisis par l'assemblée générale, si 
le nombre des associés réunis le permet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE VINGT ET UN - Délibérations
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si tous les associés sont 
présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent expressément.
L'assemblée générale ordinaire entend, le cas échéant, le rapport de gestion et le rapport du ou des commissaires, 
établis conformément au prescrit légal et discute les comptes annuels.
La gérance répondra aux questions qui lui seront posées par les associés au sujet de son rapport ou des points 
portés à l'ordre du jour et, le cas échéant, les commissaires à celles concernant leur rapport. L'assemblée statuera 
sur l'adoption des comptes annuels et se prononcera par un vote spécial, sur la décharge à accorder au(x) 
gérant(s).
ARTICLE VINGT-DEUX - Vote - Prorogation
§ 1. Chaque part sociale confère une voix.  
§ 2. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle que soit la portion du capital représenté et à 
la majorité des voix.
§ 3. Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois semaines par 
le bureau composé comme il est dit ci-dessus même s'il ne s'agit pas de statuer sur les comptes annuels.
Cette prorogation annule toute décision prise quel que soit son objet.
ARTICLE VINGT-TROIS - Procès-verbaux
Les procès-verbaux constatant les décisions de l'assemblée générale sont consignés sur un registre spécial et sont 
signés par le Président, le secrétaire et les scrutateurs s'il y en a, ainsi que par les associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par la gérance.

TITRE CINQ - INVENTAIRE - COMPTES ANNUELS - RÉSERVES -RÉPARTITION DES BÉNÉFICES
ARTICLE VINGT-QUATRE - Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Chaque année, la gérance dresse l’inventaire, établit les comptes annuels et, après approbation par l’assemblée, 
assure leur publication, conformément à la loi.
Les comptes annuels, le rapport de gestion et, le cas échéant, du commissaire, sont adressés aux associés en 
même temps que la convocation.
Les comptes annuels, accompagnés des pièces requises par la loi, sont déposés par les soins de la gérance, dans 
les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, à la Banque Nationale de Belgique.
ARTICLE VINGT-CINQ - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé cinq pour cent 
pour être affecté au fonds de réserve légal ; ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint 
un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir entre les 
parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie. Aucune 
distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des 
comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, ou, si ce 
montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent 
pas de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée générale, sur 
proposition de la gérance.

TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
ARTICLE VINGT-SIX - Perte du capital
Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'assemblée générale 
doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été constatée ou aurait du
l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites 
pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures 
annoncées dans l'ordre du jour.
La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au siège de la 
société, quinze jours avant l'assemblée générale. Si la gérance propose la poursuite des activités, elle expose dans 
son rapport les mesures qu'elle compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société. Ce rapport 
est annoncé dans l'ordre du jour.  Une copie en est adressée aux associés en même temps que la convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du 
capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à 
l'assemblée.
ARTICLE VINGT-SEPT - Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les soins de la 
gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs. Après le paiement de toutes 
les dettes et charges de la société ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la 
liquidation servira d'abord à rembourser les parts sociales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront 
préalablement l'équilibre entre elles soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.

TITRE SEPT - DISPOSITIONS GÉNÉRALES
ARTICLE VINGT-HUIT - Election de domicile

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Tout associé, gérant, commissaire ou porteur d’obligations nominatives non domicilié en Belgique est tenu de faire 
élection de domicile dans l'arrondissement où se trouve le siège social pour tout ce qui concerne l'exécution des
présents statuts. A défaut d'élection de domicile dûment signifiée à la société, ce domicile sera censé élu de plein 
droit au siège social.
ARTICLE VINGT-NEUF - Droit commun
Il est référé aux dispositions légales relatives aux sociétés commerciales dans la mesure où il n’y est pas dérogé 
explicitement par les présents statuts

TITRE HUIT - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
ARTICLE TRENTE - Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec
toutefois prise en compte des éventuels engagements contractés antérieurement au nom de
la société en formation) pour se terminer le 31 décembre 2014.
ARTICLE TRENTE ET UN - Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le 26 juin 2015.
ARTICLE TRENTE- DEUX - Mandats particuliers
Les comparants décident de nommer Monsieur Eric TROUPIN afin de disposer des fonds et afin de procéder 
aux formalités requises auprès de la Banque carrefour des entreprises et de l'Administration de la T.V.A.
Les comparants décident, eu égard aux critères légaux, de ne pas procéder actuellement à la nomination d'un 
commissaire.
ARTICLE TRENTE- TROIS - Désignation des premiers gérants
Les comparants désignent aux fonctions de gérant sans limitation de durée :
- Monsieur TROUPIN Eric, prénommé.
- Madame BOTERO Carine, prénommée.
Conformément à l’article 14 des présents statuts, leur mandat sera révocable ad nutum.
Les gérants ci-avant nommés ne pourront toutefois exercer leurs fonctions qu’à compter du dépôt de l’acte 
constitutif au greffe du Tribunal de commerce en vue de conférer à la société la personnalité juridique.
Le mandat de gérant sera rémunéré.

ENGAGEMENTS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
A l’unanimité, les comparants déclarent dès à présent vouloir reprendre au nom de la société qu’ils viennent de 
constituer les engagements contractés au nom de la société en formation à compter du 1er décembre 2013.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Déposé en même temps, l’expédition de l’acte du 27 décembre 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


