





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): AKTOBE CONSULT
(

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1300 Wavre, Rue de Nivelles 74
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Valérie Dhanis à Braine-l’Alleud, 
le 29 janvier 2014, il résulte que :

Monsieur FIIG Jens Kristian, né à Arhus (Danemark), le 8 juillet 
1973, époux en instance de divorce de Madame Hulda Valdimarsdottir, 
domicilié et demeurant à Wavre, rue de Nivelles, 74 boîte 0006.

A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination AKTOBE CONSULT

Monsieur a souscrit 186 parts 

Siège Social
Le siège social est établi à 1300 Wavre, Rue de Nivelles 74.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à 

l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :

- la création, l’exploitation, l’acquisition, la vente 
de tous produits liés aux domaines de l’horeca, de la restauration, 
et de l’hôtellerie, 

- l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et 
en sous-location, ainsi que la cession en location et en sous-
location, de tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation, et 
l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de 
commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de 
tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement. 
Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour 
compte de tiers, en tant que maître de l’ouvrage ou entrepreneur 
général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des 
transformations et mises en valeur, signer tous contrats 
d’entreprises qui seraient nécessaires, réaliser toutes opérations 
de change, commission et courtage, ainsi que la gérance 
d’immeubles.
Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que 
pour des tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages 
et d’entretien.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301086*

Déposé

29-01-2014

0544845931

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l’achat, la vente, l’échange et plus généralement 
toutes prestations liées aux domaines médical, pharmaceutique, 
parapharmaceutique et produits reliés ou dérivés

- toutes fonctions de consultance et/ou de services 
liées aux domaines du recrutement et de l’accompagnement et plus 
généralement des ressources humaines, savoir : le conseil, la 
formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines 
précités, ainsi qu’en management et en développement, le coaching 
individuel et le coaching d’entreprise, la formation 
multidisciplinaire dans tous ces domaines, la prévention et la 
gestion des conflits, la médiation, la prestation de service de 
conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou 
ces domaines, la représentation et l’intervention en tant 
qu’intermédiaire commercial.

- l’organisation de séminaires, conférences, réunions, 
colloques, et de manière générale tout regroupement concernant les 
ressources humaines.

- Intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus 
énumérées en ce compris dans tous secteurs dont l’activité n’est 
pas réglementée à ce jour.

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

La société peut être administrateur, gérant ou 
liquidateur.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital est libéré à concurrence de 12.400,00 euros, chaque part 
étant libérée à concurrence de deux tiers.

La somme a été déposée sur un compte FINTRO dont l’attestation a 
été annexée à l’acte de constitution

Gérance 
DESIGNATION DU GERANT 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est 
administrée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou 
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé 
unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un 
ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales, associés 
ou non.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, 

chaque (ou : le) gérant peut accomplir tous les actes nécessaires 
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf 
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard 
des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire.

REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le 

mandat de gérant est gratuit.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée 
générale statuant à la simple majorité des voix, ou l'associé 
unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou 
proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, 
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages 
et déplacements.

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier 
mercredi du mois de décembre de chaque année à 18 heures, soit au 
siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la 
convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus 
prochain jour ouvrable.

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date 
qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque 
fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la demande 
d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à 
l'endroit indiqué dans les convocations.

Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. 
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par 
lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au 
moins avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous 
les associés consentent à se réunir.

Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent 
participer à l'assemblée générale; ils disposent des mêmes droits 
que les titulaires de parts avec droit de vote si ce n'est le droit 
de vote.

Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des 
frais généraux, charges et amortissements, résultant des comptes 
annuels approuvés, constitue le bénéfice net.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la 
formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il 
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve 
vient à être entamée.

Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous 
les associés, au prorata de leur participation dans le capital, 
sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute 
autre affectation, comme prévu ci-après.

L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du 
bénéfice; elle peut décider d'affecter tout au partie de ce surplus 
à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à 
nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui 
donner toute autre affectation, dans le respect de l'article 320 du 
Code des Sociétés.

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques 
déterminés par la gérance.

Exercice social
L’exercice social commence le premier juillet et finit le trente 
juin.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL

Le premier exercice social commencera le jour du dépôt 
pour se terminer le 30 juin 2015. 

2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE

La première assemblée générale annuelle aura lieu en 
2015.

3.- NOMINATION D'UN (DE) GERANT(S) NON STATUTAIRE(S)
L'assemblée (ou: L'associé unique) décide de fixer le 

nombre de gérants à un.

Il appelle à ces fonctions:

- Monsieur FIIG Jens, né à Danemark, le huit juillet mille neuf 
cent septante-trois, danoise, domicilié à 1300 Wavre, Rue de 
Nivelles, 74, qui déclare accepter. 

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager 
valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est 
gratuit.

4. - REPRISE DES ENGAGEMENTS SOUSCRITS AU NOM DE LA 
SOCIETE EN FORMATION.

En application de l'article 60 du Code des sociétés, la 
société reprendra, dans le délai légal, les engagements contractés 
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier 
octobre 2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société 
sera dotée de la personnalité morale, c'est-à-dire au jour du dépôt 
de l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce 
compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
Valérie DHANIS, notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


