





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHZ

Rue Verte 19
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le neuf octobre deux mille
quatorze.
FONDATEURS : 
1./ Monsieur ZAROUALI, Abdeluafi, (numéro national 79.05.19-251.97), domicilié à 1030
Schaerbeek, Rue du Tilleul 22.
2./ Monsieur ZAROUALI, Chaid, numéro national 91.06.05-401.44, domicilié à 1210 Saint-Josse-ten-
Noode, Rue Saint-François, 76/3ét.
FORME : société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : CHZ
SIEGE SOCIAL : 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue Verte, 19
DUREE : illimitée à compter du neuf octobre deux mille quatorze.
OBJET : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- l’exploitation de snack, friture, snack-bar, pizzeria, café, cabaret, dancing, salon de dégustation,
petite restauration, night shop, hôtel, boucherie et charcuterie.
- l’exploitation d’une entreprise de taxis, de bureaux de centralisation d’appels téléphoniques et de
transmissions pour taxis,
- tous types de transport de personnes et de marchandises par tous moyens de locomotion, ainsi
que de « courrier express »,
- l’exploitation de garage, atelier de réparation mécanique et de pneus, ainsi que la vente et l’achat,
l’import-export de tous véhicules, accessoires et pièces détachées, le dépannage et le gardiennage
de véhicules.
- la location de tous types de véhicules, avec ou sans chauffeur,
- l’exploitation d’un commerce de communication, de télécommunication, de service fax, de télex, de
télégramme, l’exploitation de câble téléphonique et télégraphique, l’exploitation et la création de site
de type INTERNET, de location d’appareil de télécommunication, l’exploitation de cabine
téléphonique;
- l’exploitation des commerces suivants : bijouterie, boulangerie, épicerie, salon de coiffure,
- l’importation, l’exportation, la vente, l’achat en gros, demi-gros et détail de tous produits se
rapportant à l’exploitation de :
* bijouterie,
* boulangerie,
* épicerie,
* salon de coiffure,
- l’exploitation d’un car-wash ;
- l’exploitation de salon-lavoir, teinturerie et nettoyage à sec.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social

 *14309322*
Déposé
09-10-2014

0563820616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) et représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui
furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un tiers, par :
- par Monsieur ZAROUALI Abdeluafi, pour neuf mille trois cents euros soit cinquante parts
sociales                                    
50
- par Monsieur ZAROUALI Chaid, pour neuf mille trois cents euros soit cinquante parts
sociales                                    
50
SOIT ENSEMBLE : dix-huit mille six cents euros, soit cent parts sociales ou l’intégralité du capital
social 
100
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le premier lundi du mois de juin de chaque année à vingt
heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le neuf octobre deux mille quatorze pour se terminer le trente et
un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille seize.
Il n'est pas nommé de commissaire.   
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le neuf octobre deux mille quatorze.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle a appelé à la fonction de gérant, pour une durée illimitée : Monsieur ZAROUALI Abdeluafi,
prénommé, qui a déclaré accepter.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER 
Déposé en même temps : une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


