





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Baobards

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rijkeklarenstraat 35 2

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Objet de l’acte : Constitution de l'asbl/vzw Baobards

Entre
- Mme Detant Anja, Rue des Riches Claires 35/2, 1000 Bruxelles – née à Alost, le 12 Mai 1969
- Mme Martens Birgitte, Rue de l’autonomie7/4, 1070 Bruxelles – née à Beveren, le 22 Juin 1971
- M Sow Abdou, Rue des Riches Claires 35/2, 1000 Bruxelles – né à Kaolack (Sénégal), le 1 Novembre 1974
-M Koto Bio Yéroné N'gobi Serge, Boulevard de Merkem 23, 5000 Namur – né à Bembéréké (Benin), le 4 Juin
1986
qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif (asbl), en néerlandais « vereniging zonder
winstoogmerk » (vzw), conformément à la loi du 27
juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :

TITRE I : DENOMINATION - SIEGE SOCIAL – BUT – DUREE
Art. 1. Dénomination
L’association est dénommée : «Baobards».
Art. 2. Siège social
Son siège social est établi à Bruxelles, dans l’arrondissement judiciaire de 1000 Bruxelles au N° 35/2, Rue des
Riches Claires.
Art. 3. Objectif
L’association a pour objectifs :
-la promotion de la culture africaine dans le domaine de la création, la production et la diffusion de toute forme
d’expression artistique issue des communautés d’origine africaine en Belgique;
- d’autre part la sensibilisation des publics belges et européens aux différentes expressions culturelles et
artistiques africaines favorisant le dialogue interculturel entre les communautés;
- la mise en valeur de l’expérience et des compétences de la diaspora africaine en Afrique et en Europe dans le
développement social et culturel. 
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment par le biais de: l’organisation d’activités
de sensibilisation et de promotion culturelles et artistiques en Belgique comme à l’étranger. L’association peut
accomplir tout acte se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but et pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.
Art. 4 – Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée.

TITRE II : MEMBRES
Art. 5 – Composition
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.

 *14313365*
Déposé
23-12-2014

0507692456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Le nombre minimum des membres effectifs ne peut être inférieur à quatre.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et les présents
statuts.
Art. 6 -  Membres effectifs
Sont membres effectifs :
1. les comparants au présent acte;
2. tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins ou par le Conseil d’administration
est admis par décision de l’Assemblée Générale réunissant une majorité simple des voix présentes ou
représentées.
Art. 7  - Membres adhérents
Sont membres adhérents: tous ceux qui participent aux activités de l’association, et qui s’engagent à en
respecter les statuts ainsi que les décisions prises.  Peut être admise, toute personne ayant adressé au Conseil
d’administration une lettre ou courriel manifestant l'intention de devenir membre.
Le Conseil d’administration proposera la candidature à l’Assemblée Générale qui statuera sur l'admission des
candidats par majorité simple. Toute décision prise sera communiquée au candidat endéans les 30 jours
ouvrables.
Art 8 - Droits et obligations des membres adhérents
Les membres adhérents s’engagent à respecter les statuts ainsi que les décisions prises par l'association.
Les membres adhérents n'ont pas le droit de vote à l'Assemblée Générale.
Seuls les membres adhérents actifs dans l'association depuis minimum 6 mois peuvent demander l’admission en
qualité de membre effectif.   
Art. 9– Démission, exclusion, suspension des membres
Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit leur démission au
conseil d’administration.
Est réputé démissionnaire, le membre qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui
est adressé par lettre ordinaire à la poste ou courriel.
Le membre, qui, par son comportement porterait préjudice ou nuirait à l’association, peut être proposé à
l’exclusion par le Conseil d’administration. L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’Assemblée
Générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Le Conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’Assemblée Générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n’ont
aucun droit sur le fonds social de l’association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire, ni le remboursement des cotisations versées.
 
TITRE III : COTISATIONS
Art. 10 - Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni à aucune cotisation.
Les membres adhérents doivent s’acquitter d’une cotisation annuelle dont le montant est déterminé par
l’Assemblée Général, réunissant la majorité des voix présentes ou représentées. La cotisation annuelle ne peut
pas dépasser 200 Euros.

TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
Art. 11 – Composition
L’Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs et des membres adhérents. Toutefois, les
membres adhérents n'ont pas le droit de vote à l'Assemblée Générale.
L’Assemblée Générale est présidée par le président du Conseil d’administration ou par un administrateur désigné
en préambule à la réunion.  
Art. 12 – Pouvoirs
L’Assemblée Générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents
statuts. Elle est notamment compétente pour :
1. les modifications des statuts;
2. la nomination et la révocation des administrateurs ; des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs;
3. la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une rémunération est attribuée;
4. l’approbation des comptes et des budgets;
5. la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et, en cas de
dissolution volontaire, aux liquidateurs; le cas échéant, la nomination des commissaires;
6. l’exclusion de membres;
7. l’admission de nouveaux membres adhérents et effectifs;
8. la fixation du montant de la cotisation annuelle incombant aux membres;
9. la dissolution volontaire de l’association;
10. la transformation de l’association en société à finalité sociale;
11. la décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association;
12. tous les cas exigés dans les statuts. 
Art. 13 – Convocation – Assemblée Générale ordinaire et extraordinaire
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier semestre qui suit la
fin de l’exercice social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

L’association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout temps par décision du conseil d’administration,
et dans un délai de deux mois lorsqu’un cinquième au moins des membres effectifs en fait la demande. Tous les
membres doivent y être convoqués.
L’Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d’administration par lettre ordinaire ou courriel adressée au
moins huit jours avant l’assemblée. L’ordre du jour est mentionné dans la convocation.  
Art. 14 – Délibération
L’Assemblée Générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présents ou représentés,
sauf dans le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de
présences et un quorum de votes. L’assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas
mentionnés à l’ordre du jour, mais inclus dans la rubrique ‘varia’ à l’ouverture de la réunion sur demande d’un
membre effectif et avec l’approbation de la majorité des membres présents ou représentés.
A défaut du quorum des présences, une seconde assemblée générale peut être convoquée dans les quinze
jours, avec le même ordre du jour et en mentionnant que l’assemblée générale pourra délibérer quel que soit le
nombre de personnes présentes ou représentées. 
Art. 15 – Représentation
Chaque membre effectif dispose d’une voix.  Il peut se faire représenter par un autre membre effectif au moyen
d’une procuration écrite. Chaque membre ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf les cas où il en est
décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante. 
Art. 16– Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les décisions de l’Assemblée Générale font l’objet d’un procès-verbal signé par le président et un administrateur,
et consigné dans un registre. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance mais sans déplacement du registre.
 
TITRE V : ADMINISTRATION
Art. 17 – Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du Mandat
L’association est gérée par un Conseil d’administration.
Le Conseil d’administration est composé de trois personnes au moins, nommées par l’assemblée générale parmi
les membres effectifs pour un temps indéterminé, et en tout temps révocables par elle.
Le mandat des administrateurs commence le jour de leur élection et prend fin lors de l’assemblée générale, les
dégageant de leurs obligations et responsabilités, ou après leur démission notifiée par mail ou lettre adressé au
Conseil d’administration.
En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l’assemblée
générale.
Dans les cas où le Conseil d’administration ne comporterait pas le nombre minimum des membres prévus suite à
une démission, l’administrateur démissionnaire/sortant assurera la continuation de sa fonction jusqu’à ce que son
remplacement aura été assuré.
Art. 18 – Démission
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au Conseil d'administration. 
Art. 19 – Fonctions
Le Conseil d’administration désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire. En cas
d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs présents. 
Art. 20 – Fréquence des réunions et délibération
Le Conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir.
Le conseil se réunit sur convocation du président ou à la demande de deux administrateurs. Il forme un collège et
ne peut statuer que si la majorité de ses membres sont présents ou représentés.
Chaque administrateur dispose d’une voix. Il peut se faire représenter par un autre administrateur au moyen
d’une procuration écrite. Chaque administrateur ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix : quand il y a parité de voix, celle du président ou de son
remplaçant est prépondérante.
Les décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire et inscrites
dans un registre spécial. 
Art. 21 – Pouvoirs
Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association.
Le Conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège. Toutefois, les administrateurs peuvent répartir
les tâches de gestion entre eux.
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale
seront exercées par le Conseil d’administration. 
Art. 22 – Délégation à la gestion journalière et représentation
Le Conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association et la représentation externe, avec
l’usage de la signature afférente à cette gestion et représentation, à un ou plusieurs personnes, administrateur-
délégué choisi en son sein ou en dehors, et dont il fixera les pouvoirs. S’ils sont plusieurs, ils agissent
individuellement.
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière et à la représentation externe est fixée par le Conseil
d’administration. Quand le délégué à la gestion journalière et à la représentation externe exerce également la
fonction d’administrateur, la fin du mandat d’administrateur entraîne automatiquement la fin du
mandat du délégué à la gestion journalière.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Le Conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière et de la représentation externe. 
Art. 23 – Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes habilitées à
représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat.  Celui-ci est exercé à titre gratuit. 
 
TITRE VI : DISPOSITIONS DIVERSES
Art. 24 – En complément des statuts, le Conseil d’administration pourra établir un règlement d’ordre intérieur.
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une décision du Conseil d’administration, statuant
à la majorité simple. 
Art. 25 – L’exercice social commence le  01 Janvier pour se terminer le 31 Décembre. Par exception, la première
année commence le 15 Octobre 2014 pour se terminer le 31 Décembre 2014.  
Art. 26 – Les bilans et comptes de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement
soumis à l’approbation de l’assemblée générale ordinaire. 
Art. 27 – En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation doit obligatoirement
être faite en faveur d’une fin désintéressée, ayant un but similaire au sien. 
Art. 28 – Tout ce qui n’est pas explicitement prévu aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921,
modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes :
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs :
Mme Detant Anja , Rue des Riches Claires 35, 1000 Bruxelles – née à Alost, le 12 Mai 1969
Mme Martens Birgitte , Rue de l’autonomie 7/4, 1070 Bruxelles – née à Beveren, le 22 Juin 1971
M Koto Bio Yéroné N'Gobi Serge, Boulevard de Merkem 23, 5000 Namur – né à Bembéréké (Benin), le 4 Juin
1986 
Ils désignent en qualité de
Président : Mme Anja Detant, Rue des Riches Claires 35, 1000 Bruxelles – née à Alost, le 12 Mai 1969
Secrétaire : Mme Birgitte Martens, Rue de l’autonomie7/4, 1070 Bruxelles – née à Beveren, le 22 Juin 1971
Trésorier : M Koto Bio Yéroné N'gobi Serge, Boulevard de Merkem 23, 5000 Namur – né à Bembéréké (Benin),
le 4 Juin 1986 
Le Conseil d’administration décide de déléguer toutes les responsabilités concernant la gestion journalière et la
représentation externe à Mme Anja Detant, Rue des Riches Claires 35, 1000 Bruxelles. 
Fait à Bruxelles, le 8 Octobre 2014 en deux exemplaires.

Anja Detant    Birgitte Martens   Yéroné N'gobi Serge Koto Bio   Abdou Sow

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


