





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TAGGTIC
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Avenue Louise 475
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Yves SOMVILLE, Notaire résidant à Court-Saint-Etienne, le 
quinze janvier deux mil quatorze, a été constituée la société privée à responsabilité limitée 
"TAGGTIC"

Associé fondateur
Monsieur POTTIER Joris-Karl Maximilien Gilles, de nationalité française, né à Roubaix, le 

vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre-vingt-quatre, numéro national 84.21.09.015-56, célibataire, 
domicilié à Bruxelles, Rue Saint-Quentin, 10.

Forme dénomination
La société a adopté la forme juridique de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «TAGGTIC ».

Siège social
Le siège social est établi à 1050 Ixelles - Bruxelles, Avenue Louise, numéro 475.  
Le siège social pourra être transféré partout ailleurs en Belgique, dans le respect de la législation 

sur l'emploi des langues, par simple décision de la gérance, laquelle sera publiée aux annexes du 
Moniteur Belge.

La gérance peut établir en Belgique ou à l'étranger, partout où elle le juge utile, des sièges 
administratifs ou d'exploitation, des succursales, bureaux ou agences.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de 

tiers ou en participation avec des tiers, sans préjudice du respect des dispositions applicables en 
matière d'accès à la profession :

- Les missions et prestations de service dans le cadre d’activités de outplacement, des 
activités de sélection et toutes autres formes de placement de personnel tant pour des projets 
temporaires courts (intérimaire) que pour des projets temporaires longs (consulting) auprès 
d’utilisateurs, le coaching, le recrutement et la sélection de personnel liés à ces missions, et ce 
notamment dans les matières d’ingénierie technique et la réalisation de projets, la gestion 
administrative et financière, la communication, le marketing et le commerce, l’informatique et les 
télécoms.

Le tout conformément au Décret en vigueur relatif à l’agrément des agences de placement en 
région Wallonne, à l’Ordonnance en vigueur relatif à l’agrément des agences de placement en 
région de Bruxelles-Capitale, et au Décret en vigueur relatif à l’agrément des agences de 
placement en région Flamande.

- Ainsi que des activités de recrutement et de sélection et mise à disposition temporaire 
d’intérimaires auprès de tous utilisateurs en Belgique ou ailleurs selon les règles en vigueur des 
pays concernés. 

- Service de recrutement et sélection, c'est-à-dire services prestés pour compte d’employeurs 
ayant pour objet l'engagement d'un travailleur, mais à titre uniquement d’intermédiaire, sans être 
partie aux relations de travail.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300594*

Déposé

15-01-2014

0544437442

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Service de recherche d'emploi, c'est-à-dire services prestés pour compte de travailleurs 
ayant pour objet de leur procurer un emploi, mais à titre uniquement d’intermédiaire, sans être partie 
aux relations de travail.

- Toutes activités telles que formation, recherche, conseils, services, assistance et training 
en matière de management, consulting et formation politique du personnel, recrutement et 
sélection du personnel, coaching, organisation de la société et politique général de la société ainsi 
que la gestion financière.

- La prestation de services, la gestion de projets temporaires dans les domaines 
administratif, financier, commercial, technique et juridique, et des ressources humaines, pour des 
entreprises ou des association, tant dans le secteur profit que dans le secteur non-profit, des 
entrepreneurs indépendants, le secteur public, les personnes exerçant des professions libérales, 
ainsi que l’organisation de structures de soutien et d’activités accessoires. 

- Les prestations de services, les conseils, les études, la préparation et l’installation des 
systèmes d’organisation, l’application de système de traitement de données et de toutes les 
techniques se rapportant à l’administration technique, administrative, économique et générale des 
entreprises.

- L’exploitation d’un bureau d’études, d’organisation et de conseil dans les matières 
économique, commerciale, fiscale, juridique et sociale.

- Toutes opérations immobilières et toutes études ayant trait à tous biens et/ou à tous droits 
immobiliers, par nature, par incorporation ou par destination, et aux biens et/ou à tous droits 
mobiliers qui en découlent, ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles ou 
financières, qui s'y rapportent directement ou indirectement, comme, à titre d'exemple, l'achat, la 
mise en valeur, le lotissement, l'échange, la promotion immobilière, l'amélioration, la location 
meublée ou non, la vente, la cession, la gestion, la transformation, la construction et la destruction 
de biens immobiliers et mobiliers.

La société peut agir pour son compte, comme marchand de biens, par commission, comme 
intermédiaire ou comme représentant.

Elle peut participer ou s'intéresser à toutes sociétés, entreprises, groupements ou 
organisations quelconques. Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses 
autres biens, y compris le fond de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou 
ouverture de crédit à condition qu'elle en tire un profit.

Cette énumération est exemplative et nullement limitative. 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès 

à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la 
réalisation de ces conditions.

La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de 
tiers, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.

La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de 
fusion, de souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, 
associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter 
l’écoulement des services et produits.

Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.

Durée

La société a une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.

Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). 
Il est représenté par cent (100) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur 

nominale, représentant chacune un / centième (1/100èmes) de l’avoir social.
Elles sont numérotées de 1 à 100.
Le capital social est libéré, lors de la constitution, à concurrence de douze mille quatre cents 

(12.400-€) euros. 

Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de 
l'assemblée générale.

Les parts sociales sont nominatives et indivisibles à l'égard de la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Répartition bénéficiaire

Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour 
cent au moins pour former le fonds de réserve légal, ce prélèvement cessant d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.

Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de 
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre 
affectation.

En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des 
sommes nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion 
des parts sociales par eux possédées.

Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) 
rétablisse(nt) préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.

Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des 

commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le troisième mardi du mois 
de juin à dix-huit heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.

Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix, 
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions 
sont prises à la majorité simple des voix.

Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 
l'assemblée générale.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, leur rémunération et, s'ils 
sont plusieurs, leurs pouvoirs. 

La société est administrée par un gérant statutaire, Monsieur Joris-Karl POTTIER prénommé.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui sont dévolus.

S'il y a plusieurs gérants, ils forment ensemble le conseil de gérance. Dans ce cas, chaque 
gérant a tous pouvoirs pour agir seul au nom de la société et représente la société à l'égard des tiers 
et en justice; il peut accomplir en son nom tous actes d'administration et de disposition; tout ce qui 
n'est pas expressément réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa 
compétence.

Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes 
déterminés.

Le comparant a pris à terme les décisions suivantes:
* A l'unanimité, l'assemblée décide de ne pas nommer actuellement de commissaire étant donné 

que suivant les estimations faites, la société répondra aux critères visés par la loi.
* Le premier exercice social se terminera le trente-et-un décembre deux mille quatorze.
* Le comparant décide que la première assemblée générale ordinaire se tiendra le troisième 

mardi du mois de juin deux mille quinze, à dix-huit heures.

* Le comparant déclare, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et 
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et 
facturations effectués au nom de la société en formation, par lui-même ou ses préposés.

Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du 
dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles et pour les formalités en rapport avec la 
TVA.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Yves SOMVILLE, Notaire.
Déposé en même temps: 
Expédition de l'acte du 15 janvier 2014, avec une attestation bancaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


