





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CNOCKAERT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5640 Mettet, Rue de Bossière, Graux 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution – adoption des statuts - nomination
Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire
associé membre de la société ayant adopté la forme de société privée à 
responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean Sébastien Lambin, Notaires 
associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le vingt-six mars 
deux mille quatorze :
1° Associés : 1° Monsieur CNOCKAERT Christian, né à Graux, le deux août mille 
neuf cent cinquante-huit, domicilié à 5640 Mettet, Rue de Bossière, Graux 1, 
BELGIQUE.
2° Monsieur CNOCKAERT Thomas, né à Namur, le vingt-six mars mille neuf cent 
quatre-vingt-six, domicilié à 5620 Florennes, Rue des Fosses-au-Sable, Hanz. 31, 
BELGIQUE
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : CNOCKAERT
4° Siège social : 5640 Mettet, Rue de Bossière, Graux 1
5° Objet social : La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de 
tiers ou en participation, en Belgique ou à l’étranger :

- le négoce, l’achat, la vente, le transport, la préparation, le stockage, la 
transformation, le conditionnement ainsi que le commerce, l’importation et 
l’exportation de tout produit provenant ou destiné à l’agriculture ou aux 
particuliers, l’exploitation d’entreprise agricole ou horticole et la réalisation de 
tous travaux agricoles ou horticoles.

La société aura également pour objet, pour compte propre, l’achat, la vente de terre 
agricole, la location ou la sous-location de terrains agricoles, l’acquisition 
d’immeuble, la rénovation, la location et de façon générale la valorisation de son 
patrimoine immobilier.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de participation, de fusion, de souscription 
ou par tout autre mode dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire 
ou connexe.
Elle peut faire en général, toutes opérations industrielles, commerciales, agricoles, 
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, 
en tout ou en partie à son objet ou susceptibles d'étendre ou de développer son 
activité dans le cadre de son objet.
La société peut exercer le mandat de gérant, administrateur ou liquidateur d’autre 
société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303075*

Déposé

26-03-2014

0548904489

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

6° Capital social : cinquante mille euros (50.000 EUR), représenté par cinq cents
parts sociales sans désignation de valeur, représentant chacune un/cinq centième
de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en espèces 
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom 
de la société auprès de la Banque CRELAN.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour 
cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint 
un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient a être 
entamée.  Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée 
générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des 
frais de liquidation, l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres 
le montant libéré non amorti de leur parts. Le surplus disponible sera partagé entre 
les associés en proportion du nombre de parts qu’ils possèdent.
10° Exercice social : premier octobre de chaque année/trente septembre de l’année 
suivante. 
Premier exercice social : du  vingt-six mars deux mille quatorze au trente septembre 
deux mille quinze.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le troisième vendredi du mois de mars, à 
onze heures, avec remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La 
première assemblée générale aura lieu en deux mille seize.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit 
indiqué dans les convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant 
l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par 
lui-même ou par mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement  de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence 
de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des 
gérants séparément. Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un 
mandat, la signature du délégué ou du mandataire engage valablement la société 
dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur CNOCKAERT Christian et Monsieur 
CNOCKAERT Thomas, prénommés, sans limitation de la durée de leur mandat.
Leur mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.

                                                             (s) JS LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 26 mars 2014.

Au verso : Nom et signature

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


