





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): NOUVA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6540 Lobbes, Rue des 4 Bras 40
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Olivier MINON, à Thuin, le vingt-trois janvier deux 
mille quatorze, à enregistrer, qu'à été constituée une société commerciale sous forme de 
Société privée à responsabilité limitée dénommée NOUVA ayant son siège social à 6540
Lobbes Rue des 4 Bras 40, dont il est extrait ce qui suit :

   Monsieur DEWILDE Laurent né à Nivelles, le trois août mille neuf cent septante et un, de 
nationalité belge, célibataire, dont le domicile est établi à  6540 Lobbes Rue des 4 Bras 40 
autorisant le Notaire instrumentant à reprendre son numéro d’inscription au registre 
national à savoir : 710803-465-22, 

A. Constitution.
   La partie comparante a pris connaissance des dispositions des articles 220 et suivants du 
code des sociétés relatifs aux quasi-apports.

   Laquelle partie comparante a requis le notaire soussigné d'acter qu'elle constitue une 
société commerciale sous forme de Société privée à responsabilité limitée et de dresser les 
statuts de cette société qui sera dénommée NOUVA au capital de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR) divisé en mille (1000) parts sociales, sans mention de valeur nominale, 
représentant chacune un/millième (1/1.000ème) de l'avoir social.

   Avant la passation de l'acte, la partie comparante, en sa qualité de fondatrice de la 
société et conformément à l'article 215 du code des sociétés, a déposé entre les mains du 
notaire instrumentant le plan financier de la société.

   Souscription en espèces
   La partie comparante déclare que les MILLE PARTS SOCIALES (1.000) sont à l'instant 
souscrites intégralement en espèces, au prix de DIX-HUIT EUROS SOIXANTE CENTS 
(18,60 EUR) chacune.

Ensemble : MILLE parts sociales, soit pour DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS 
(18.600,00 EUR)

   La partie comparante déclare qu'elle a libéré chaque part sociale pour DEUX/TIERS, soit 
pour DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 EUR).
   Cette somme a été préalablement à la constitution de la société déposée par versement 
à un compte spécial portant le numéro BE53 7320 3135 0653 ouvert au nom de la société 
en formation auprès de CBC Banque agence de Thuin, de sorte que la société a dès à 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300919*

Déposé

23-01-2014

0544688058

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



présent de ce chef à sa disposition une somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS 
EUROS (12.400,00 EUR).

   Une attestation a été émise par l'organisme dépositaire le 5 novembre 2013.

B. Statuts
TITRE I. DENOMINATION SOCIALE - SIEGE SOCIAL – OBJET SOCIAL - DUREE

ARTICLE 1.- Dénomination sociale 
   Il est formé par les présentes une société commerciale sous la forme d’une Société 
privée à responsabilité limitée sous la dénomination NOUVA à 6540 Lobbes
   Cette dénomination sociale devra toujours être accompagnée de la mention société 
privée à responsabilité limitée ou en abrégé SPRL et de l'indication du siège social, ainsi 
que des mots "Registre des personnes morales" ou de l’abréviation "RPM", suivi du 
numéro d’entreprise, accompagnés de l'indication du siège du Tribunal dans le ressort 
duquel la société a son siège social.

ARTICLE 2.- Siège social  
   Le siège social est établi à 6540 Lobbes Rue des 4 Bras 40 et pourra être transféré 
partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui sera publiée aux 
Annexes au Moniteur Belge.
   La société peut également, par simple décision de la gérance, établir des sièges 
administratifs, succursales, agences ou dépôts tant en Belgique qu'à l'étranger.

ARTICLE 3.- Objet social  
La société aura pour objet social tant en Belgique qu’à l’étranger : 

- La fabrication d'autres articles en caoutchouc 
- La fabrication d'autres articles en matières plastiques 
- La fabrication d'autres matériels électriques 
- La Réparation de machines 
- La Réparation de matériels électroniques et optiques 
- La Réparation d'équipements électriques 
- La Réparation et maintenance d'autres équipements de transport 
- La Réparation d'autres équipements 
- L’Installation de machines et d'équipements industriels 
- Le Démantèlement d'épaves 
- Les Travaux d'installation électrotechnique de bâtiment 
- Les Travaux de plomberie 
- L’Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air 
- Les Travaux d'isolation
- Les Autres travaux d'installation 
- Les Autres travaux de finition 
- Le Commerce de gros de voitures et de véhicules automobiles légers 
- Les Intermédiaires du commerce en voitures et en véhicules automobiles 
légers 
- Le Commerce de détail de voitures et de véhicules automobiles légers 
- Le Commerce de gros d'autres véhicules automobiles 
- Les Intermédiaires du commerce en autres véhicules automobiles 
- Le Commerce de détail d'autres véhicules automobiles 
- Le Commerce de remorques, de semi-remorques et de caravanes 
- L’Entretien général et réparation de voitures et de véhicules légers 
- L’Entretien général et réparation d'autres véhicules automobiles
- La Réparation de parties spécifiques de véhicules automobiles 
- L’Entretien et réparation de véhicules automobiles 
- Les Intermédiaires du commerce et commerce de gros d'équipements de 
véhicules automobiles 
- Le Commerce de détail d'équipements de véhicules automobiles

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L’Intermédiaires du commerce et commerce de gros de motocycles, y compris 
les pièces et Accessoires 
- L’Entretien, réparation et commerce de détail de motocycles, y compris les 
pièces et accessoires 
- Les Intermédiaires du commerce en combustibles, métaux, minéraux et 
produits chimiques 
- Les Intermédiaires du commerce en machines, équipements industriels, 
navires et avions 
- Les Intermédiaires du commerce en meubles, articles de ménage et 
quincaillerie 
- Les Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques 
- Le Commerce de gros de cycles 
- Le Commerce de gros de jeux et de jouets 
- Le Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques 
périphériques et de logiciels
- Le Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de 
télécommunication 
- Le Commerce de gros de matériel agricole 
- Le Commerce de gros de machines-outils 
- Le Commerce de gros de machines pour l'extraction, la construction et le génie 
civil 
- Le Commerce de gros de machines d'emballage et d'appareils de pesage 
- Le Commerce de gros de matériel électrique, y compris le matériel 
d'installation 
- Le Commerce de gros de matériel de levage et de manutention 
- Le Commerce de gros de pompes et de compresseurs 
- Le Commerce de gros d'instruments de mesure, de contrôle et de navigation
- Le Commerce de gros d'autres machines et équipements  
- Le Commerce de gros de combustibles solides, liquides et gazeux et de 
produits annexes 
- Le Commerce de gros d'équipements sanitaires 
- Le Commerce de gros de quincaillerie
- Le Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage 
- Le Commerce de gros d'épaves de véhicules automobiles et de pièces 
réutilisables
- Le Commerce de détail de carburants automobiles en magasin spécialisé 
- Le Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en 
magasin spécialisé 
- Le Commerce de détail de matériaux de construction, assortiment général 
- Le Commerce de détail de matériaux de construction et de matériaux de jardin, 
en bois, en magasin spécialisé 
- Le Commerce de détail de quincaillerie et d'outils en magasin spécialisé 
- Le Commerce de détail d'enregistrements musicaux et vidéo en magasin 
spécialisé 
- Le Commerce de détail de cycles en magasin spécialisé 
- L’Autre commerce de détail de biens neufs en magasin spécialisé
- Le Commerce de détail par correspondance ou par Internet
- Les Autres commerces de détail hors magasins, éventaires ou marchés 
- L’Entreposage et stockage, y compris frigorifique 
- Les Services auxiliaires des transports terrestres 
- L’Édition de répertoires et de fichiers d'adresses 
- Les Autres activités d'édition 
- La Programmation informatique 
- Le Conseil informatique 
- La Gestion d'installations informatiques 
- Les Autres activités informatiques 
- Le Traitement de données, hébergement et activités connexes 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Les Portails Internet 
- Les Autres services d'information
- Les Activités des marchands de biens immobiliers 
- Les Activités d'ingénierie et de conseils techniques, sauf activités des 
géomètres 
- Les Autres activités de contrôle et analyses techniques 
- Les Autres activités spécialisées, scientifiques et techniques 
- La Location et location-bail d'autres machines, équipements et biens matériels 
- Les Activités liées aux systèmes de sécurité 
- Les Activités de conditionnement 
- La Réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques 
- La Réparation d'équipements de communication

   La société a également, pour objet social, la réalisation de toutes transactions 
immobilières et mobilières, notamment : acquérir, aliéner, construire, gérer, exploiter, 
valoriser, lotir, louer et donner en bail des meubles et immeubles.
   Cette énumération, énonciative, doit être interprétée dans son acceptation la plus large.
   Elle peut accomplir toutes les opérations industrielles, commerciales, civiles, financières, 
mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet 
social ou pouvant en faciliter l'extension et notamment toutes opérations immobilières ou 
foncières, à savoir, l'achat, la vente, la réparation, la transformation, la location et la gestion 
de biens immeubles bâtis ou non bâtis pour compte d'autrui ou pour son propre compte.
   La société peut réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et suivant 
les modalités qui lui paraissent les mieux appropriées.
   La société a la possibilité de réaliser son objet social tant en Belgique qu'à l'étranger, 
pour son compte ou le compte de tiers.
   Elle peut réaliser toutes les opérations qui seraient nécessaires ou utiles à la réalisation 
de son objet social, ou qui s'y rapporteraient directement ou indirectement.
   Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés et entreprises existantes ou à 
créer, en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait identique, analogue ou connexe 
à son objet social ou qui sont de nature à faciliter ou favoriser son activité.
   Cette énumération, énonciative, doit être interprétée dans son acceptation la plus large.

ARTICLE 4.- Durée.
   La société est constituée pour une durée illimitée.
   La société pourra être transformée en une société d'espèce différente ou dissoute, dans 
les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts. La société peut 
prendre des engagements ou stipuler à son profit, pour un terme dépassant la date de sa 
dissolution éventuelle.

TITRE II. CAPITAL - APPORTS - SOUSCRIPTION DES PARTS SOCIALES

ARTICLE 5.- Capital social.  
   Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) 
représenté par MILLE (1.000) parts sociales, de même valeur, sans désignation de valeur 
nominale, chacune représentant un/millième du capital social.

ARTICLE 6.- Souscription et libération
   Lors de la constitution de la société, le capital a été intégralement souscrit, en espèces, et 
chaque part libérée pour deux/tiers ; en conséquence, le capital a été libéré à concurrence 
de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 EUR).

   Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire sont décidés 
souverainement par la gérance.
   Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire. La 
gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation ; dans ce cas, elle 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



détermine les conditions auxquelles les versements anticipés sont admis. Ceux-ci ne sont 
pas considérés comme des avances faites à la société.
   L'associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard 
de satisfaire à un appel de fonds, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de 
l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
   La gérance peut, en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat 
pendant un mois, faire racheter par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, 
conformément aux statuts, les parts de l'associé défaillant.
   Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste 
tenu de la différence ou profite de l'excédent s'il en est.
   Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l'associé défaillant ou, à son 
défaut, par la gérance dans les huit jours de la sommation recommandée qui lui aura été 
adressée.
   En cas d'associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des 
besoins de la société et aux époques qu'il jugera utiles, les versements ultérieurs à 
effectuer par lui sur les parts souscrites en numéraire et non entièrement libérées.

ARTICLE 7.- Registre des parts sociales.
   Les parts sociales sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social qui 
contiendra la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant 
et l'indication des versements effectués.
   Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre. Ces parts 
ne peuvent être représentées que par des certificats de participation au nom des associés, 
extraits de ce registre et signés par le ou les gérants. Ces certificats ne sont pas 
négociables. Les parts sociales sont nominatives.

ARTICLE 8.- Indivisibilité  
   Chaque part sociale est indivisible à l'égard de la société.
   S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des droits y afférents sera 
suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette 
part à l'égard de la société.
   En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de plusieurs parts sociales entre 
un droit d'usufruit et un droit de nue-propriété, tous les droits y afférents sont exercés par 
l'usufruitier, sauf convention contraire et écrite signée par tous les titulaires d'un droit sur la 
ou les parts sociales.

ARTICLE 9.- Cession et transmission
A) Cession entre vifs
I. La société ne comprend que deux associés au moment de la cession. La cession entre 
vifs par un associé de tout ou partie de ses parts sociales n'est autorisée que moyennant 
l'assentiment exprès spécial et par écrit de l'autre associé.
   La décision de celui-ci sera notifiée au cédant éventuel, par lettre recommandée à la 
poste, ou par un écrit contresigné et daté par le cédant éventuel, dans le mois de la 
proposition de cession. Le refus d'agrément est sans recours.
II. La société comprend plus de deux associés.
   Aucun des associés ne pourra céder tout ou partie de ses parts dans la société, même à 
un associé, sans en avoir offert au préalable le rachat à tous ses coassociés.
   Les coassociés auront un délai de un mois, à partir du jour où ils auront été prévenus par
lettre recommandée à la poste, ou par un écrit établi par le candidat cédant et contresigné 
par chacun des autres coassociés pour se prononcer sur l'offre qui leur aura été faite. Ce 
rachat aura lieu, si besoin est, dans la proportion des parts possédées par chacun d'eux.
   La cession à des tiers ne pourra, à peine de nullité, être effectuée qu'avec l'agrément de 
la moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au moins du capital, déduction 
faite des droits dont la cession est proposée.
B) Transmission pour cause de décès.
Les transmissions pour cause de décès sont régies comme 
suit :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



I. La société ne compte que deux membres au moment du décès.
   L'associé survivant peut soit : ou continuer la société avec les héritiers ou légataires de 
l'associé décédé; ou refuser d'agréer les héritiers ou légataires de l'associé décédé; en 
conséquence, soit l'associé unique dissout la société ou trouve acheteurs pour les parts de 
l'associé décédé au prix fixé comme dit ci-dessous et suivant les modalités prévues à 
l'article douze pour le rachat des parts; soit éventuellement racheter les parts de l'associé 
décédé et transforme ladite société en une société privée à responsabilité limitée 
unipersonnelle prévue par le code des sociétés.
II. La société compte plus de deux membres au moment du décès.
   En cas de décès d'un associé, la société continuera entre les associés survivants.
   Quant au conjoint, descendants et autres héritiers et légataires de l'associé décédé, ils 
devront être agrées aux conditions stipulées à l'article neuf pour la cession entre vifs. S'ils 
ne peuvent pas devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés, ils ont droit à la valeur 
des parts sociales transmises, calculée conformément à l'article douze ci-dessous

   Les parts ne pourront être transmises pour cause de décès qu'avec l'agrément de la 
moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction 
faite des droits dont la cession est proposée, le tout à peine de nullité. Cet agrément ne 
sera pas requis si la cession ou la transmission s'opère au profit des associés.

ARTICLE 10.- Inscriptions des cessions
   Les cessions et transmissions de parts sociales seront inscrites dans le registre des parts 
avec leur date et ces inscriptions seront datées et signées par le cédant et le cessionnaire 
dans le cas d'une cession entre vifs et par un gérant et le bénéficiaire dans le cas d'une 
transmission pour cause de mort.
   Les cessions ou transmissions de parts sociales n'auront d'effet vis-à-vis de la société et 
des tiers qu'à dater de leur inscription dans ledit registre.

ARTICLE 11.- Refus d'agrément
   Les décisions des associés refusant le consentement ne peuvent faire l'objet d'aucun 
recours devant les tribunaux. Au cas où une cession entre vifs ne serait pas agréée, les 
associés opposant devront dans les six mois acquérir eux-mêmes, aux prix fixés comme dit 
ci-dessous, les parts dont la cession est proposée ou trouver acheteur pour ces parts, faute 
de quoi le ou les cessionnaires proposés devront être admis.
   En cas de refus d'agrément lors d'une transmission pour cause de décès, les héritiers et 
légataires n'ayant obtenu l'agrément des associés n'auront droit qu'à la valeur des parts 
sociales transmises.
   Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée au gérant 
aux prix et conditions comme il est dit ci-dessous.

ARTICLE 12.- Valeur des parts sociales
Paragraphe 1
   Sur demande de tout associé, le prix de rachat des parts sociales est fixé, mais 
uniquement en ce qui concerne une cession entre vifs, chaque année par l'Assemblée 
Générale statutaire, à défaut par une Assemblée générale extraordinaire. Cette valeur est 
déterminée sur base du dernier bilan et est censée tenir compte forfaitairement des profits 
ou des pertes, des réserves et plus values, ainsi que des moins values éventuelles et des 
éléments incorporels tels que la firme, la clientèle non actés dans ces comptes. Cette 
valeur correspondra à celle des fonds propres apparaissant dans les derniers comptes 
annuels adoptés par une assemblée générale régulièrement tenue, divisés par le nombre 
de parts qui existent ce jour.
Paragraphe 2
   A défaut d'accord dans le cas d'une transmission à cause de décès le prix des parts 
sociales sera fixé à dire d'expert, chaque partie désignant son expert.
   A défaut par l'une des parties de désigner son expert dans la huitaine de l'invitation qui lui 
en sera faite par l'autre partie ou à défaut d'entente sur le choix des experts, les 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nominations seront faites par Monsieur le Président du Tribunal de Commerce du siège de 
la société, sur requête de la partie la plus diligente.
   En cas de désaccord entre les deux experts, il sera nommé un tiers expert, chargé de les 
départager, par Monsieur le Président susdit.
   Le prix fixé comme il est dit ci-dessus ne peut être modifié que de commun accord.
Une cession n'est réalisée que lors de l'accord des volontés.

Paragraphe 3 
3.1) EVALUATION du FONDS DE COMMERCE (définition : le fonds de commerce est un 
ensemble économique à caractère mobilier de biens et moyens (compétences et 
ressources) affectés à une exploitation commerciale en vue d’attirer et conserver une 
clientèle.) Son évaluation est calculée d’une part sur base des actifs le composant en 
valeur nette comptable et d’autre part et surtout sur base de l’analyse des performances 
commerciales et financières pour ensuite calculer un goodwill.
3.2) EVALUATION de la SOCIETE (cent pour cent -100%- des parts sociales)
Cette évaluation repose sur le principe double de la continuité économique de la société et 
d’une absence de taxation du produit de la cession de la société si elle est non spéculative.
Elle reprend différentes méthodes adaptées aux petites entreprises et se base soit sur une 
vision du patrimoine, soit sur une vision des performances commerciales et financières de 
l’entreprise, soit encore sur une vision des points forts ou faibles quant à son 
fonctionnement et des opportunités ou menaces quant à son environnement (cf. le SWOT).

3.2.1. Valeur comptable
C'est la valeur du patrimoine de l'entreprise inscrite au bilan, soit la différence entre les 
avoirs et les dettes ou l'actif net, soit la valeur des fonds propres qui équivaut au capital 
augmenté des réserves et des bénéfices ou pertes reportés.

3.2.2. Valeur substantielle
Cette valeur est le résultat de corrections apportées à la valeur comptable pour mieux 
refléter la réalité économique en tenant compte de plus-values ou de moins-values à l'actif 
ou au passif des incidences ou latences fiscales éventuelles et au moins d'une valeur de 
clientèle (soit de fonds de commerce net).

3.2.3. Valeur de rentabilité
Cette valeur basée sur la rentabilité est obtenue par le calcul de l'équivalent capital, qui 
permet d'assurer une rente annuelle égale au bénéfice net moyen pondéré éventuellement 
corrigé avec un taux de capitalisation de base du marché (taux net à long terme), 
augmenté d'une forte prime de risque de deux cent pour cent -200%-, soit dix pour cent -
10%- sans limite de temps l'investissement se réalisant à durée "indéterminée" dans la 
plupart des PME-TPE.

3.2.4. Valeur de rendement en cash-flow
C'est une valeur généralement admise par l'usage tenant compte de la capacité 
d'autofinancement de l'entreprise et d'une période de financement, soit 4 à 10 ans de cash-
flow annuel moyen pondéré en fonction de la période de haute ou basse conjoncture, de 
forte ou faible demande, et selon les points forts ou faibles de l'entreprise (SWOT).

3.2.5. Le D.C.F. (Discounted cash-flow)
Le DCF consiste à actualiser les cash-flows prévisionnels pour obtenir une valeur actuelle 
de l'entreprise. Vu la difficulté des prévisions à 5-10 ans, les résultats du passé sont pris en 
compte, c'est-à-dire le cash-flow moyen ou moyen pondéré des 4 dernières années reporté 
sur 5-10 ans au taux de six-dix pour cent -6-10%-.

3.2.6. Valeur en EBITDA (Earnings before Interest, Taxes, Depreciation, 
and Amortization)
Il est constaté qu'entre la valeur boursière et le cash-flow brut d'exploitation d'une PME il y 
a un multiple qui varie de 3 à 5 qui peut est appliqué à l'Ebitda moyen pondéré.

3.2.7. Valeur classique des comptables
Ce sont les fonds propres ou l'actif net avec une correction si évidente ou nécessaire et 
majoré d'une valeur de goodwill ou de clientèle égale au bénéfice net moyen des 3 à 5 
dernières années multiplié par 2 à 5 fois selon la demande faible ou forte de l'entreprise, 
selon son environnement et selon ses points forts ou faibles.

3.2.8. Valeur dite moyenne des précédentes

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La valeur moyenne est la meilleure valeur dite de compromis entre les 6 précédentes 
valeurs, exclusion faite de la valeur comptable car incluse dans d'autres.

Sur base du choix des paramètres pour une valorisation de l’entreprise en vue de sa 
continuité, le calcul de la moyenne des valeurs précédentes exprime une bonne valeur de 
compromis de cent pour cent -100%- des parts de la société qui est à diviser par mille afin 
d’obtenir la valeur unitaire de celles-ci.

ARTICLE 13.- Droit de préférence
   En cas d'augmentation du capital par apport en numéraire, les parts à souscrire en 
numéraire doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie 
du capital que représentent leurs parts.
   Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à 
quinze jours à dater de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'Assemblée
Générale.
   L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis 
porté à la connaissance des associés par lettre recommandée à la poste.

ARTICLE 14.- Investigations
   Les héritiers ou légataires même mineurs ou incapables et les créanciers d'un associé ne 
peuvent faire apposer les scellés sur les biens et valeurs de la société, ni en requérir 
inventaire, ni en demander le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans 
son administration.
   Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux comptes, écritures et bilans 
de la société ainsi qu'aux décisions des assemblées générales.

ARTICLE 15.- Interdiction
   La société ne peut contracter un emprunt par voie d'émission d'obligations.

TITRE III. GESTION - SURVEILLANCE

ARTICLE 16.- Gestion
   La gestion de la société est confiée à un où plusieurs gérants, associés ou non, nommés 
par l'Assemblée Générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat, et 
peut les révoquer en tout temps. Ils sont rééligibles.

ARTICLE 17.- Pouvoirs du ou des gérants
   Le gérant unique peut accomplir seul tous les actes d'administration et de disposition 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à 
l'Assemblée Générale. 
   Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en 
défendant.
   S'il y a deux gérants ou plus, la société est valablement représentée à l'égard des tiers en 
ce qui concerne les actes de disposition d'immeuble ou de droits immobiliers, de même en 
ce qui concerne l'affectation hypothécaire des immeubles dépendant du patrimoine social, 
par deux gérants agissant conjointement. Agissant isolément, chaque gérant peut 
accomplir les actes de gestion journalière de la société.
   S'il y a plus de deux gérants, ceux-ci forment un collège appelé le Conseil de Gérance. 
Le gérant unique ou le Conseil de Gérance constitue la Gérance de la société.
   Le ou les gérants peuvent, sous leur responsabilité, déléguer certains de leurs pouvoirs 
pour des fins déterminées à telles personnes associés ou non que bon leur semblent et ce 
pour accomplir certaines catégories d'actes relevant de la gestion journalière et notamment 
de retirer ou déposer toute somme pour compte de la société, d'accéder à tout coffre que la 
société détiendrait en banque. Ainsi ils pourront se faire représenter dans leurs rapports 
avec les tiers par des mandataires de leur choix à condition que ces pouvoirs ne soient ni 
généraux, ni permanents.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 18.- Signature sociale
   Le ou les gérants étant chargés de la gestion journalière de la société, disposent de la 
signature sociale pour toutes les opérations de gestion journalière.
   Cette signature du ou des gérants devra être précédée ou suivie immédiatement de la 
mention de qualité de gérant dans tous actes engageant la responsabilité de la société, 
tous pouvoirs et procurations, sauf délégation spéciale donnée par le ou les gérants, lesdits 
mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Le ou les gérants ne contractent, à 
raison de leur gestion, aucune obligation personnelle relativement aux engagements de la 
société, mais ils sont responsables vis-à-vis de la société de l'exécution de leur mandat et 
des fautes commises dans l'exercice de leurs fonctions.

ARTICLE 19.- Intérêt opposé
   Le gérant qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à 
celui de la société dans une opération, est tenu d'en référer aux autres gérants.
   S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il devra en 
référer aux associés. Dans ce cas, un autre gérant ou, à défaut, un mandataire ad hoc
désigné par l'assemblée générale des associés, aura tous pouvoirs à l'effet de traiter 
l'opération pour le compte de la société.
   Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice 
résultant d'un avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société. 

ARTICLE 20.- Affaires similaires
  Le ou les gérants ne pourront sans y être autorisés spécialement par décision des 
associés, s'occuper ou s'intéresser ni directement ni indirectement d'affaires similaires à 
celles rentrant dans l'objet social.

ARTICLE 21.- Contrôle de la société
   Les opérations de la société sont contrôlées par un commissaire au moins, pour autant 
que la loi l'exige. Le ou les commissaires sont nommés par l'Assemblée Générale qui fixe 
leur nombre, leurs émoluments et la durée de leur mandat.
   Les émoluments des commissaires consistent en une somme fixe établie au début de 
leur mandat par l'assemblée générale.
   S'il n'est pas nommé de commissaire, chacun des associés a individuellement les 
pouvoirs de surveillance, d'investigation et de contrôle des commissaires sur les opérations 
de la société et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes 
les écritures de la société.    
   L'associé pourra, le cas échéant, se faire assister d'un expert comptable, dont la 
rémunération incombera à la société si l'expert a été désigné avec son accord ou si cette 
rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire. Les observations de 
l'expert comptable sont communiquées à la société.

ARTICLE 22.- Rémunération de la gérance
   Les fonctions de gérant peuvent être rémunérées.
   Il peut être alloué aux gérants des émoluments ou indemnités imputables en charges, 
ainsi que des tantièmes sur le bénéfice net à affecter de l'exercice social.
   Les rémunérations des gérants sont fixées par les associés réunis en assemblée 
générale.

TITRE IV. ASSEMBLEE GENERALE

ARTICLE 23.- Réunion
   Il sera tenu une Assemblée Générale ordinaire le vingt-huit du mois de mai de chaque 
année à dix heures au siège social ou à l'endroit et heures indiqués dans les convocations.
   Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour suivant non férié à la même heure.
   Sauf les exceptions prévues par les présents statuts ou imposées par la loi, l'assemblée 
générale statue à la majorité des voix valablement exprimées, quel que soit le nombre des 
parts sociales.   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   L'assemblée se réunit en outre extraordinairement sur convocation d'un gérant, chaque 
fois que l'intérêt de la société l'exige et sur demande d'associés représentant le cinquième 
au moins du capital social.   Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut 
être, séance tenante, prorogée à trois semaines au plus par la gérance. Cet ajournement 
annule toutes les décisions prises. La seconde assemblée délibère sur le même ordre du 
jour et statue définitivement.

ARTICLE 24.- Convocations
   Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément à la 
loi.
   Les convocations ne sont pas nécessaires chaque fois que tous les associés consentent 
à se réunir.

ARTICLE 25.- Admission, présidence, voix et procès-verbaux
   Pour être admis à l'assemblée, le gérant peut exiger que tout associé, cinq jours francs 
avant l'assemblée, informe par un écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention 
d'assister à l'assemblée et indiquer le nombre de parts pour lequel il entend prendre part au 
vote.
   Les titulaires de parts sans droit de vote doivent, cinq jours francs avant l'assemblée, 
informer par un écrit la gérance de leur intention de participer à l'assemblée.
   Toute assemblée générale est présidée par un gérant ou en l'absence du gérant, par 
l'associé le plus âgé, présent à l'assemblée. Le président désigne le secrétaire qui peut ne 
pas être associé. Si le nombre des associés le permet, l'assemblée choisit un ou deux 
scrutateurs parmi ses membres.
   Chaque part sociale confère une voix.
   Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire choisi parmi les associés ou 
parmi des tiers ou émettre leur vote par écrit.
   A cet effet, la convocation contiendra le texte des résolutions proposées que les associés 
pourront approuver ou rejeter.
   Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les associés ou 
mandataires d'associés ayant exprimé la majorité au vote. 
  Sauf dans les cas où les décisions de l'Assemblée Générale doivent être 

authentiquement constatées, les copies et extraits à produire en justice ou ailleurs sont 
signés par un gérant, soit par une personne à ce mandatée.

TITRE V. INVENTAIRE - REPARTITION - RESERVES

ARTICLE 26.- Exercice social
   L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un  décembre de 
chaque année.
   A la fin de chaque exercice social, le ou les gérants dresseront un inventaire des valeurs 
mobilières et immobilières et des dettes de la société et formeront le bilan en y indiquant 
spécialement et nominativement les dettes des associés vis-à-vis de la société et celles de 
la société vis-à-vis des associés, ainsi que le compte profits et pertes.

ARTICLE 27.- Bénéfice
Le bénéfice net de l'exercice à affecter est constaté conformément à la législation sur la 
comptabilité et les comptes annuels des entreprises.
   Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de 
réserve légal.
   Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve légal atteint le 
dixième du capital social. 
   Le restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts 
sociales respectives, chaque part conférant un droit égal.
   Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini à l'article 320 du code des 
sociétés, est ou deviendrait inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   Toutefois, sur la proposition du ou des gérants, l'assemblée peut décider d'affecter tout 
ou partie de ce solde à des reports à nouveau, à des fonds de réserve ou de prévision ou à 
toutes autres.

ARTICLE 28.- Paiements et rémunérations
   Le paiement des rémunérations et bénéfices répartis se fait au lieu indiqué par le ou les 
gérants.

TITRE VI. DISSOLUTION -LIQUIDATION

ARTICLE 29.- Dissolution
   La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou le décès d'un 
des associés.
   En cas de perte de la moitié du capital social, il sera fait application de l'article 332 du 
code des sociétés.

ARTICLE 30.- Liquidation
   En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment 
que ce soit, la liquidation s'opère par les soins du ou des gérants agissant en qualité de 
liquidateur et à défaut par les liquidateurs nommés par l'Assemblée Générale.
   Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
   L'Assemblée Générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
   Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des 
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
   Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant 
de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements 
préalables en numéraire au profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
ARTICLE 31.- Solde de liquidation
   Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre 
de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal, comme dit ci-avant.
ARTICLE 32.- Références au Code des sociétés
   Pour ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les parties s'en réfèrent aux dispositions 
du code des sociétés.
ARTICLE 33.- Election de domicile
   Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, liquidateur, domicilié à 
l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications, 
sommations, assignations, significations peuvent lui être valablement faites.
C. Dispositions transitoires
   A l'instant, l’associé unique a pris les décisions suivantes :
   a) Premier exercice social
   Le premier exercice social commence le vingt-trois janvier deux mille quatorze et se 
clôturera le trente et un décembre deux mille quatorze.
   b) Première assemblée générale annuelle
   La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mil quinze.
   c) Nomination d'un (de) gérant(s) non statutaire(s)
   L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à UN.
   Elle appelle à cette fonction pour une durée illimitée : 
- Comparant/Fondateur/Inscripteur  - Monsieur Dewilde Laurent, né à Nivelles le trois août 
mille neuf cent septante et un, domicilié à 6540 Lobbes, Rue des 4 Bras 40, et titulaire du 
numéro de régistre national/bis 710803-465-22 qui accepte.
   Son éventuelle rémunération sera fixée ultérieurement.
   d) Commissaire-reviseur
   L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.
   e) Reprise d'engagements. 
Néant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

   Cependant, cette assemblée générale n'aura d'effet qu'au moment où la société aura 
acquis la personnalité morale.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME dressé par le Notaire Olivier MINON, à Thuin, 
Mention : déposés en même temps que les présentes une expédition de l'acte, le tout établi 
avant enregistrement de l'acte afin d'être déposé au greffe du Tribunal de Commerce afin 
d'obtenir la personnalité juridique.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


