





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CELOVIRA

Drève de la Charte 101
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Guy DUBAERE, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le 17 décembre 2014, , à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée
"CELOVIRA "  a été constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
Monsieur BRENDEA Ovidiu Dorin, né à Bistrita (Roumanie) le 26 septembre 1972,  et son épouse,
Madame BRENDEA Ramona Ioana, née à Bistrita (Roumanie)le 11 mai 1977, domiciliés ensemble à
1083 Ganshoren, Drève de la Charte 101.
 Mariés sous le régime légal belge, régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
RAISON SOCIALE - DENOMINATION : 
 La société est une société privée à responsabi¬lité limitée. Elle a pour dénomination "CELOVIRA".
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu’à l’étranger :
 - Toute activité réglementée dans le secteur de la construction, et, sans que cette liste soit limitative,
notamment celles de entrepreneur menuisier-charpentier, installateur en chauffage central,
entrepreneur, plafonneur-cimentier, entrepreneur de peinture, entrepreneur de maçonnerie et de
béton, entrepreneur tailleur, de pierres, entrepreneur marbrier, entrepreneur carreleur, installateur
électricien, tapissier poseur de revêtement des murs et du sol, entrepreneur de vitrage, installateur
sanitaire et de plomberie, installateur de chauffage au gaz par appareils individuels, entrepreneur de
zinguerie et de couvertures métalliques et non-métalliques de construction, entrepreneur
d'étanchéité de construction, entrepreneur de travaux de démolition.
 - Toutes les activités non réglementées dans le secteur de la construction, et, sans que cette liste
soit limitative, notamment exercées par toute entreprise de travaux d'égouts, de travaux de pose de
câbles et de canalisations diverses, d'installation de signalisation routière et de marquage des routes,
d'installation, de réparation et d'entretien de signalisation routière électrique, d'aménagement de
plaines de jeux et de sport, de parcs et de jardins, de terrassement, de travaux de forage, de
sondage et de fonçage de puits, de fondations, de battage de pieux et de palplanches, de travaux de
consolidation du sol par tous systèmes, de travaux de drainage, d'installation d'échafaudages, de
rejointoyage et de nettoyages de façades, de placement de clôtures, d'isolation thermique et
acoustique, d'installation de cheminées ornementales, de placement de cloisons et de faux plafonds,
de placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie métallique et plastique, d'installation de
ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d'air et de tuyauterie
industrielle, de peinture industrielle et de sablage, de recouvrement de corniches, de pignons et de
façades avec de la matière plastique, de ramonage de cheminées, de dépannage à domicile de tous
appareils et machines ;
 - le commerce sous toutes ses formes notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente en
gros ou en détail, la représentation, le courtage de carrelages et tous ses accessoires et sanitaire
dans son contexte plus général.

 *14312967*
Déposé
18-12-2014

0506951001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - Toutes activités de nettoyage et notamment, sans que cette liste soit limitative : le nettoyage, la
désinfection et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, l'entretien des locaux et
bâtiments, et de toutes opérations de nettoyage, toutes opérations de démolition et de déblaiement
de chantier au profit de toutes clientèles privées ou commerciales, le désinfection et dératisation des
espaces ou bâtiments, la construction et le commerce de tous appareils de nettoyage, l'achat, la
vente de produits et matériel d'entretien, la restauration, l'entretien, la remise en état de tous objets
mobiliers quelconques, tous les travaux de peinture ou de rénovation mobilière, la mise à disposition
de personnel d'entretien, le nettoyage et le démoussage de toits et de corniches ;
 - L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement ;
 - La conception, la création, la retouche, la fabrication, l'achat, la vente, en gros et au détail, la
représentation, le franchising de tous produits textiles, tous vêtements de haute couture ou prêt à
porter pour dames, hommes et enfants, ainsi que les sous-vêtements, lingerie et vêtements de bain,
les accessoires de vêtements, les chaussures et articles en cuir, les articles de maroquinerie et de
voyage, les articles de bijouterie, bijoux de fantaisie et décorations, les produits de beauté, de
parfumerie et d'articles de toilette;
 - L'exploitation d'un nettoyage à sec;
 - L'exploitation d'un magasin de type "alimentation générale", "crémerie", "épicerie"; l'exercice des
activités de traiteur, salon de dégustation, snack, café, débit de boissons, spécialisés dans la petite
restauration ou la restauration rapide, croissanterie, pains fourrés, "délicatesses" et boissons
diverses, ainsi que toutes activités relatives à la fourniture de tous produits et services de quelque
nature que ce soit en rapport direct ou indirect avec les objets ci-avant mentionnés, en ce compris le
conditionnement de cette petite restauration avec boissons à consommer sur place ou à emporter.
Elle peut réaliser son objet en tout lieu, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les
mieux appropriées.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur ou de liquidateur.
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à 1083 Ganshoren, Drève de la Charte 101.  
CAPITAL SOCIAL : 
Le capital social est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il
est divisé en cent quatre-vingt-six euros (186,00€)) parts de capital, sans mention de valeur
nominale.
Les parts de capital sont à l'instant souscrites au pair en espèces,  comme suit :
1° par Monsieur BRENDEA Ovidiu prénommé, à concurrence de dix-huit mille euros (18.000,00 €),
soit cent quatre-vingt (180) parts: 18.000,00
2° par Madame BRENDEA Ramona, prénommée à concurrence de six cents euros (600,00 €), soit
six (6) parts   600,00
ENSEMBLE: 186 PARTS , 18.600,00€,  soit la totalité du capital social 
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des actions souscrites est libérée à
concurrence de trente-trois virgule trente-trois pourcent (33,33%) de sorte que la société a de ce chef
à sa libre disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU
BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS :
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier avril et se termine le trente et un mars de l’année suivante. 
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi  du mois de septembre à
dix-huit heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE :
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 mars 2016.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à: un
b) de nommer à cette fonction: Monsieur BRENDEA Ovidiu qui déclare accepter et confirmer
expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
MANDAT :
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à Mefinco, ayant son siège à jette, chaussée de Jette 599,
représentée par Monsieur Corda Christophe, avec faculté de substitution, aux fins d'entamer les
démarches administratives pour l'inscription, modification, ou radiation auprès de la Banque
Carrefour des Entreprises (loi du 16 janvier 2003 portant création d'une Banque Carrefour des
Entreprises, modernisation du Registre de commerce, création de guichets d'entreprises agrées et
divers autres dispositions), à son assujettissement éventuel à la taxe sur la valeur ajoutée, et toutes
autres formalités.
A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Guy DUBAERE, Notaire associé      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


