





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): MUZO'S

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue Josaphat 61
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date 
du vingt-trois janvier deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué 
par : 1/ Monsieur YILDIRIMER, Muzaffer, né à Finikie (Turquie) le cinq octobre mille neuf cent 
soixante-neuf, de nationalité belge, domicilié à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue de Bériot, 16, 
BELGIQUE, (NN 691005-277-25), qui a déclaré souscrire à quatre-vingt (80) parts sociales pour 
quatorze mille huit cent quatre-vingt (14.880 EUR) euros de capital libérées à concurrence de quatorze 
mille huit cent quatre-vingt (14.880 EUR) euros, 
2/ Madame SAYGI, Beyhan, née à Aksehir (Turquie) le vingt-huit août mille neuf cent septante-
quatre, de nationalité belge, domiciliée à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue de Bériot, 16, 
BELGIQUE, (NN 740828-350-32), qui a déclaré souscrire à vingt (20) parts sociales pour trois mille 
sept cent vingt (3.720 EUR) euros de capital libérées à concurrence de trois mille sept cent vingt (3.720 
EUR)  euros, une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «MUZO’S » dont le 
siège de la société est établi à 1030 Schaerbeek, Rue Josaphat, 61.

OBJET SOCIAL.
1) La vente et l’achat en gros et en détail, l'import-export de :
-    toutes boissons, cigarettes, et en général tous produits vendus en épiceries
-    tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de 
     la mer, poissons, boucherie, boulangerie, articles de ménage, gadgets
-    tous articles cadeaux et bijoux de fantaisie;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage 
     ainsi que savons et détergents ;
-   tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
-    tous produits de l'artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
- confection, tapis, articles cadeaux, articles de décoration de tout meuble, mobilier, salon
-    matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
- tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie 
     dans le sens le plus large ;
- tous les articles d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et 
     entretien de jardins et de pépinières ;
-    tous bijoux, orfèvrerie,  
-    tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles  
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
-   tous matériaux de bureau et de l'informatique, téléphones, gsm, fax;
- tous véhicules neufs et d'occasion, ainsi que leurs pièces détachées.

2) L'exploitation de :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300932*

Déposé

24-01-2014

0544720326

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- un magasin d’antiquité
-   un salon de coiffure et d'esthétique
-  d'un salon de coiffure pour homme, dame, enfant  et produits de salon ;
- atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
- cabines téléphoniques,
- atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits 
    alimentaires et non alimentaires ;
-  librairie, 
-   tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, 
    discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d'organisation, de 
     banquet et service traiteur,  tous les établissements HORECA ;
-   la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de 
laboratoire de développements photos, d'atelier de tournage, d'affûtage et de rectification de pièces 
mécaniques ;
-   d'une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, 
     gaz, ...), garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage,

3) Toutes activités relatives à :
-    entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
-    le nettoyage et l'entretien d'immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de  
bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- marchés publics (marchés ambulant)
- transport de personnes, de colis et de marchandises.

Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à 
telle activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en 
Belgique qu'à l'étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement 
à la réalisation de son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un 
mandat d'administrateur dans toute société ou association. 

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100) 
parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et libérées à concurrence 
de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) par un versement en numéraire effectué au compte 
spécial numéro 001-7175936-49 ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP 
PARIBAS FORTIS.

GERANCE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou 
en dehors d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 
l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale. La gérance peut 
déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, et 
déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés. Le mandat des gérants est rémunéré ou 
gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai, à vingt 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est un jour férié légal, 
l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels. Toute assemblée générale se tient au 
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les convocations pour toute 
assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque 
associé quinze jours au moins avant la date de la réunion. Si la société ne compte qu'un seul associé, 
celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu 
au siège social.

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTITION DES BENEFICES. 
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce bénéfice net, 
il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital. Le surplus recevra l'affectation 
que lui donnera l'assemblée générale. Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se 
prononce par un vote distinct sur la décharge à donner au gérant. 

LIQUIDATION. 
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent. 

DISPOSITIONS TRANSITOIRES NOMINATIONS.
La société a été constituée et  les statuts de la société ont été adoptés, les associés ont pris les décisions 
suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le treize décembre deux mille treize 
jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.
2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Monsieur Yildirimer Muzaffer, précité.

MANDAT.
Les gérants ont donné tous pouvoirs, avec faculté de substitution à la Fiduciaire Makoudi aux fins 
d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement 
constituée à la Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les 
formalités de dépôt et/ou de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet 
d’entreprises et/ou auprès de toute autorité administrative

ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES. 
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses 
représentants légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les 
présentes.
                                                                                        POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:
- expédition;
- attestation bancaire ;
-procuration.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


