





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WATTEYNE CONSTRUCTION

Rue Charles Martel 8
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Suivant acte reçu par le notaire, Bruno le Maire à Bruxelles, le 07 avril 2014, Monsieur WATTEYNE
Martin Jacques Serge,  domicilié à 1457 Walhain, Rue Saint-Vincent(NSV), 23 et
Monsieur WATTEYNE Donald Charles Louis,  domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue de
Woluwe-St-Lambert, 40 constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination
« WATTEYNE CONSTRUCTION » dont le siège social est fixé actuellement à 1000 BRUXELLES,
Rue Charles Martel, 8
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18 600,00 EUR).
Il est représenté par CENT  (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur WATTEYNE Martin, précité, souscrit septante-cinq (75)  parts sociales pour TREIZE
MILLE NEUF CENT CINQUANTE EUROS (13.950 EUR).
Monsieur WATTEYNE Donald, précité, souscrit VINGT-CINQ  (25) parts sociales pour QUATRE
MILLE SIX CENT CINQUANTE EUROS (4.650 EUR).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts sociales ainsi souscrites sont libérées à
concurrence de DIX MILLE EUROS (10.000 EUR).
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « WATTEYNE CONSTRUCTION ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, toutes activités d’entreprises de construction dans le sens le plus
large et notamment :
-les travaux de gros-œuvres ; entreprise générale de construction et de bâtiments, coffrage et
ferraillage ;
-coordination des sous-traitants, construction d’habitations, bureaux, usines, entrepôts et tous autres
bâtiments ou structures à incorporer au sol;
-travaux de démolition de bâtiments et d’ouvrage d’art, l’arasement et le déblayage ;
-travaux de rejointoiement ; couvertures de construction et travaux hydrofuges ; les couvertures en
tuiles, en chaume, en ardoises naturelles et artificielles, en tôles d’acier et en asbeste ciments, les
métaux ferreux et non ferreux exceptés ;
-travaux d’étanchéité et de revêtement de constructions par asphaltage et bitumage ;
-isolation thermique et acoustique, revêtement de murs et de sols, travaux de carrelage et de

 *14303527*
Déposé
07-04-2014

0550428478

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mosaïque ;
-travaux de plafonnage, de cimentage, et de tous les enduits, le crépissage, la pose de chapes et les
travaux de stuc et de staff ;
-travaux de pierres de taille et de marbrerie, travaux de restauration ; nettoyage et lavage de
bâtiment et de pierre de taille, charpenterie, menuiserie bois, PVC, menuiserie métallique, placement
de serrurerie et de quincaillerie de bâtiment, placement de portes et de plinthes en toutes matières,
placement de volets en toutes matières, la pose de parquets et de tous les revêtements en toutes
matières, le placement de ferronnerie, de volets et de menuiseries métalliques, ainsi que le
placement de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de toutes sortes extérieurs, le recouvrement
des murs et de plafonds par application d’éléments métalliques ;
-travaux de vitreries ; la pose vitres, de glaces, de miroiterie, de vitraux, la construction de parois et
couverture en béton translucide ;
-peinture et tapissage ; le chaulage et badigeonnage, le tapissage et le gamissage, le placement de
couvre parquets de matières plastiques ;
-tous travaux de plomberie et canalisations, d’installation électrique, et d’installation sanitaire ;
-tous travaux et activités visant à améliorer la performance énergétique de bâtiments ainsi que tous
travaux poursuivant l’alimentation en énergie durable ;
-l’installation d’éoliennes, de turbines au sens large, de poteaux et câbles de transport d’électricité et
de tous bâtiments et installations servant à générer des sources d’énergie ;
-toutes les activités d’entreprise de placement de clôture, entreprise de peinture industrielle,
entreprise de recouvrement de corniches en PVC, entreprise de démoussage de toitures, entreprise
de ramonage de cheminées, entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de travaux
de distribution d’eau et de gaz, fabrication d’aggloméré de ciment et de produit fabriqué en ciment,
en béton, entreprise de garnissage de meubles non métalliques, commerce de détail de matériaux
de construction en Belgique et à l’étranger ;
-import-export de tous matériaux de construction ; affaires immobilières ;
-travaux hydrauliques, travaux maritimes et fluviaux, construction et réfection d’écluses, de barrages,
de digues, de canaux et d’ouvrages d’art, gros travaux d’assèchement et de pompage, gros travaux
d’irrigation, dragage.
-travaux de terrassement, travaux de forage, de sondage, de fonçage de puits, de rabattement de la
nappe aquifère, de fondations, de battage de pieux et de palplanches et les travaux de consolidation
du sol par tous systèmes ;
-travaux de drainage ; curage d’eau non navigables, création et entretiens d’étangs, rivières et cours
d’eau ;
-travaux de route et de construction d’ouvrage d’art non métalliques, construction, réfection et
entretien des routes, des pistes cyclables.
En vue de la réalisation de ses activités, la société a entre autres pour objet :
-l'achat, la location, la vente, la gérance, la gestion, la régie de tout biens meubles et immeubles, soit
pour son compte propre, soit pour le compte de tiers, soit en association;
-toutes opérations de promotion immobilière et de constructions; l'aménagement et la transformation
de tous immeubles;
-l'activité de bureau d'études ou d'expertises dans tous les domaines précités et ceux ayant un
rapport direct ou indirect avec les activités précitées.
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d’association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non.  Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant et liquidateur.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18 600,00 EUR).
Il est représenté par CENT  (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier mercredi du mois de juin à 18
heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les constituants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1000 BRUXELLES, Rue Charles Martel, 8.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le 31 décembre 2015.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2016.
4)Reprise des engagements antérieurs :
Tous les engagements pris par les fondateurs de la société, pour compte de la société en formation,
vis-à-vis des tiers depuis le 1er février 2014 sont entièrement repris par la société à compter du jour
du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de commerce de Bruxelles, jour où la
société acquerra la personnalité juridique.
5)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
6)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
1) Le nombre de gérants est fixé à 2.
2) L'assemblée appelle aux fonctions de gérant : Messieurs WATTEYNE Martin et Donald, précités,
et qui acceptent.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


