





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VENUS BELGIUM

Rue Laneau 39
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

 
 
 
 
 
" VENUS BELGIUM "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1020 Bruxelles, rue Laneau 39, local S

CONSTITUTION
NOMINATION
-
Suivant acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le vingt-cinq juin DEUX MILLE
QUATORZE, Monsieur CALIK Mikayi, domicilié à 1800 Vilvorde, Vinkenlaan 20, constitue une
société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « VENUS BELGIUM » dont le siège est
fixé actuellement à 1020 BRUXELLES, rue Laneau 39 local S.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur CALIK Mikayi, précité, souscrit à l'instant cent (100) parts sociales pour dix-huit mille six
cents euros (18.600,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Le comparant déclare et reconnait que les parts sociales ainsi souscrites sont libérées à concurrence
d’un montant de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « VENUS BELGIUM ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:

    •  Les services de transport de colis, en Belgique ou pour l’étranger, national et international, pour
les personnes, les sociétés ou les administrations publiques, de tous produits et de toute nature;
    •  L’achat, la vente, la commercialisation, l’importation, l’exportation, la réparation et l’entretien de

 *14305812*
Déposé
26-06-2014

0554771704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

logiciels, matériels informatiques ou de communications, systèmes informatiques, matériels de
bureautique, matériels de télécommunication, matériels de caméra surveillance, matériels
d’infographie, matériels audio-visuels, cette énumération étant exemplative et non limitative;
    •  La création, la conception, le développement, la réalisation, l’hébergement, la mise en place, le
référencement et la maintenance de sites web et d’e-commerce;
    •  La prestation de tous services en matière d’implémentation de solutions informatiques de
gestion intégrée d’entreprise, de contrôle de gestion, de gestion financière, de business intelligence
et de traitement de données;
    •  La communication et la publicité sous toutes ses formes et sur tous support matériel ou
immatériel;
    •  Toutes fonctions de consultance et/ou de prestation de services liés aux domaines de
l’informatique, de l’Internet, de l’infographie et de création audio et vidéo;
    •  Le conseil, la formation, l’étude, l’organisation d’évènements, l’expertise technique et
l’assistance dans les domaines précités;
    •  La réalisation de prestations de services en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce
ou ces domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial;
La société peut aussi gérer et/ou partager la gestion de magasions et d’autre sociétés dont les
activités sont:

    •  Salon de coiffure pour hommes, femmes et enfants, ainsi que l’achat et la vente de produits de
beauté et similaires;
    •  L’achat de voitures neuves et d’occasion, l’intervention par transport et dépannage de voitures;
    •  L’achat de pièces de rechange pour automobiles et accessoires;
    •  La restauration, la réparation, l’entretien, l’achat et la vente de meubles anciens, d’antiquité ou
neufs en Belgique ou à l’étranger;
    •  L’achat et la vente de produits sans limitation quelconque, de matériel informatiques et
accessoires;
    •  L’achat et la vente de textiles, de vêtements nouveaux et/ou de deuxième main;
    •  L’achat de produits alimentaires, en gros et/ou en détail;
    •  L’exploitation de magasin d’achat et de vente de volailles, entiers ou découpés et de toute forme
et origine;
    •  L’exploitation de magasin de retouches, de confection et de couture de vêtements en ce compris
l’achat, la vente, l’import l’export, en gros, demi-gros et détails de tous produits textile, tissus, cuir,
pour hommes, dames, enfants, articles et accessoires de coutures;
    •  L’exploitation de snacks, la petite restauration,
    •  L’exploitation de    salon de thé et de dégustation;
    •  L’exploitation de supermarchés, d’épiceries, en ce compris l’achat, la vente, en gros, demi-gros
et détails, le courtage, l’importation, l’exportation la location, la conception, la fabrication, la
réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits
directement ou indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux
liqueurs  et aux produits de tabacs;
    •  L’exploitation de magasin d’articles de sports en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en
gros, demi-gros, et détail de tous produits relatifs à tous sport;
    •  La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gérance
et l’exploitation d’établissement de type HORECA sans que cette liste soit limitative;
    •  La vente de produits éléctro-ménagers et articles cadeaux;
    •  L’exploitation de restaurants, de débits de boissons,  de salons de consommations, de snack-
bars, de cafétérias, de cafés, d’estaminets, de tavernes, de bars;
    •  Le service traiteur, la préparation, et la commercialisation de tous plats à emporter;
    •  L’exploitation de garage, le commerce en général tant en gros qu’au détails en ce compris
notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la
location, la représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris
notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et  produits relatifs au secteur de
l’automobile;
    •  L’exploitation de station service, de taxis, taxis verts et toute autre forme de transport de
personne et de bagage;
    •  L’exploitation de car-wash, de carrosseries, d’atelier mécanique et garage mécanique auto, la
vente de voitures, le montage de pneus et la vente de pièces autos, toute prestation en  vue de
l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment
la présentation de ce véhicule dans les centres de contrôles ainsi que toutes prestations requises par
le transit des véhicules;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant.
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Le comparant déclare ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1020 BRUXELLES, rue Laneau 39, local S.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Le comparant reconnait avoir été éclairé par le notaire soussigné au sujet des dispositions légales et
plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines activités,
aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la responsabilité des
fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la gestion ou de la
surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à l'interdiction pour certaines
personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance des sociétés.
5)Dispense de nomination de commissaires:
Le comparant estime que pour le premier exercice la société répondra aux critères le dispensant de
la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: Monsieur CALIK Mikayi, précité, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Extrait littéral conforme
Bruno le Maire, Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


