





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Add up BGT

Rue des Pêcheries 107 bte 28
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le vingt août
deux mille quatorze, que 1/ Monsieur TILMANS Etienne François Marie Georges Claude, comptable
fiscaliste IPCF numéro 104.375, domicilié à Auderghem (1160 Bruxelles), rue des Pêcheries 107, et
2/ Monsieur STEENS Axel Jacques Paul Joseph, domicilié à Auderghem (1160 Bruxelles), rue des
Pêcheries 107, ont constitué entre eux une société civile sous forme de société privée à
responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR) à représenter par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales sont
souscrites en espèces au pair, comme suit : 1/ Monsieur TILMANS prénommé souscrit nonante-neuf
(99) parts sociales ; 2/ Monsieur STEENS prénommé souscrit une (1) part sociale. Total : cent (100)
parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts a été intégralement
souscrite et libérée entièrement par versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent
à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR). Les statuts de la
société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : «Add up BGT» ;
SIEGE SOCIAL :  à Auderghem (1160 Bruxelles), rue des Pêcheries 107 boîte 28 ;
OBJET      : la société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers :
1) les activités civiles mentionnées par les articles 38 et 49 de la loi du vingt-deux avril mil neuf cent
nonante-neuf :
-        l’organisation des services comptables et le conseil en ces matières;
-        l’ouverture, la tenue, la centralisation et la clôture des écritures comptables propres à
l’établissement des comptes;
-        la détermination des résultats et la rédaction des comptes annuels dans la forme requise par
les dispositions légales en la matière;
-        les conseils en matières fiscales, l'assistance et la représentation des contribuables;
2) les conseils en matières juridiques, et plus particulièrement en matière de création et de liquidation
de sociétés;
3) bureau d'étude, d'organisation et de conseil en matière financière, fiscale et sociale;
4) toutes les opérations qui présentent un rapport direct ou indirect avec l’objet social de la société
pour autant que ces opérations soient en conformité avec la déontologie applicable à la profession
de comptable (-fiscaliste) agréé I.P.C.F.
La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, voire pourra s’occuper
de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur ou de gérant dans d’autres personnes
morales ou sociétés, civiles, dotées d’un objet social similaire.
Elle pourra exercer la fonction de liquidateur dans d’autres sociétés.
Elle pourra également accomplir, dans les strictes limites de la déontologie de l'I.P.C.F. et
exclusivement pour son compte propre, les opérations financières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou de nature à en faciliter  directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation ;

 *14307431*
Déposé
21-08-2014

0559948237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques. Les
gérants sont nommés par l’assemblée générale pour une durée illimitée, à défaut pour cette
assemblée d'avoir indiqué une durée. La majorité des gérants, administrateurs, membres du comité
de direction et de façon plus générale les mandataires indépendants qui interviennent au nom et
pour compte de la personne morale, doivent être membres de l’Institut ou doivent être des personnes
qui possèdent à l’étranger une qualité reconnue équivalente à celle de comptable ou de comptable-
fiscaliste en Belgique en exécution de traités internationaux ou moyennant réciprocité. S’il s’agit
d’une personne morale, elle doit désigner une personne physique, comptable ou comptable-fiscaliste
comme représentant permanent de la personne morale. Celle-ci est personnellement soumise à la
déontologie de l’Institut. Les personnes physiques qui exécutent les missions telles que décrites à
l’article 49 de la loi au nom et pour compte des personnes morales agréées visées dans cet arrêté,
doivent avoir la qualité de comptable ou comptable-fiscaliste ou une qualité reconnue équivalente en
Belgique ou à l’étranger. Cependant, lorsque le conseil de gestion, le collège des gérants ou le
comité de direction n’est composé que de deux membres, un membre doit être nommé parmi les
membres de l’Institut et le deuxième membre peut être nommé parmi les personnes légalement
habilitées en Belgique pour exercer des activités réservées de comptable ou comptable fiscaliste
telles que définies à l’article 48 de la loi ou des personnes qui possèdent à l’étranger une qualité
reconnue équivalente à celle de comptable ou de comptable fiscaliste en Belgique en exécution de
traités internationaux ou moyennant réciprocité. Le membre de l’Institut doit toujours disposer d’une
voix prépondérante lors des décisions de l’organe de gestion. Les non-professionnels qui feraient
partie de la société en tant que gérant, associé, mandataire indépendant ou membre du comité de
gérance ne peuvent effectuer aucune activité de comptable. Les non-professionnels ne peuvent pas
non plus engager la société ou intervenir au nom de cette personne morale pour les activités
comptables. Les gérants sont nommés par l’assemblée générale, à la majorité simple des voix. Les
nominations sont en tout temps révocables par l’assemblée générale. Les gérants sont rééligibles.
Le(s) gérant(s) a (ont) les pouvoirs les plus étendus pour poser ou autoriser tous actes nécessaires
ou utiles à la réalisation de l’objet social de la société, à l’exception des actes qui sont expressément
réservés par la loi à l’assemblée générale.
Le(s) gérant(s) peu(ven)t nommer des fondés de procuration, associés ou non, agissant seuls ou
conjointement, dans les limites de leur compétence professionnelle. Les personnes auxquelles une
délégation a été confiée doivent également être membres/stagiaires de l’IPCF ou équivalents
étrangers (à titre minoritaire). Le cas échéant, le conseil de gestion fixe les rémunérations et pouvoirs
spéciaux attachés à ces fonctions à charge de frais généraux.
Le mandat de gérant est gratuit. L’assemblée générale pourra toutefois, à la majorité simple des
voix, déterminer le montant des rémunérations fixes ou proportionnelles ou des jetons de présence
qui seront alloués au(x) gérant(s) à comptabiliser, le cas échéant, parmi les frais généraux,
indépendamment de tout frais éventuels de représentation, voyages et déplacements ;
ASSEMBLEE GENERALE : l’assemblée générale ordinaire se tiendra de plein droit le troisième
vendredi du mois de juin à dix-huit (18) heures. Si ce jour est un jour férié légal, l’Assemblée
générale a lieu le jour ouvrable suivant. En outre, une assemblée générale extraordinaire peut être
convoquée par le(s) gérant(s), selon les formes prévues par la loi, chaque fois que l’intérêt de la
société l’exige; la convocation est obligatoire sur la demande des associés représentant ensemble le
cinquième du capital social. Dans ce cas, elle doit être convoquée dans le mois suivant la demande.
La convocation à une assemblée générale extraordinaire se fait par lettre recommandée. Celle-ci doit
être adressée aux associés au moins quinze jours avant l’assemblée générale extraordinaire.
Le droit de participer à l’assemblée générale est subordonné à l’inscription de l’associé sur le registre
des parts sociales de la société, trois jours au plus tard avant la réunion de l’assemblée générale.
Tous les associés ayant droit de vote peuvent voter eux-mêmes ou par procuration donnée à un
associé ou non. Le(s) gérant(s) peu(ven)t réglementer la forme des procurations et exiger qu’elles
soient déposées au lieu indiqué par lui (eux), trois jours avant l’assemblée générale. Tout associé
peut voter par correspondance au moyen d’un formulaire contenant les mentions suivantes : les
prénoms et nom ou la dénomination sociale de l’associé, son domicile ou son siège social, le nombre
de parts sociales pour lesquelles il participe au vote par correspondance, l’ordre du jour de
l’assemblée générale, le sens du vote (en faveur ou contre les résolutions) ou de l’abstention sur
chacun des points de celui-ci et éventuellement le délai de validité du mandat. La signature au bas
de ce formulaire doit être précédée de la mention “lu et approuvé”.
Toute assemblée générale ou extraordinaire peut être séance tenante prorogée à trois semaines par
l’organe de gestion, même s’il ne s’agit pas de statuer sur les comptes annuels. La seconde
assemblée délibérera sur le même ordre du jour.      Les formalités accomplies pour assister à la
première assemblée restent valables pour la seconde. De nouveaux dépôts de titres peuvent être
effectués en vue de la seconde assemblée; celle-ci statue définitivement.
Aucune assemblée générale ne peut se prononcer sur les points qui ne figurent pas à l’ordre du jour,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sauf si tous les associés en décident autrement. Sauf disposition contraire de la loi, les décisions
sont prises à la majorité des voix, quel que soit le nombre de titres représentés à l’assemblée.
Chaque part donne droit à une voix. En cas d’acquisition ou de prise en gage par la société de ses
propres titres, le droit de vote attaché à ce titre est suspendu. Lorsque les délibérations ont pour
objet des modifications statutaires ou la dissolution anticipée de la société, l’assemblée générale ne
pourra valablement délibérer que si les modifications proposées ont été spécialement indiquées dans
la convocation et si les associés présents ou représentés représentent au moins la moitié du capital
social. Aucune modification n’est admise que si elle réunit les trois quarts des voix présentes ou
représentées. Sous réserve des règles particulières établies par les présents statuts, l’assemblée
générale délibérera suivant les règles prévues aux articles 275 et suivants du Code des sociétés. En
cas de nomination, si aucun candidat ne réunit la majorité des voix, il est procédé à un scrutin de
ballottage pour les candidats qui ont obtenu le plus de voix. En cas de parité de voix au scrutin de
ballottage, le candidat le plus âgé est élu. Les décisions de l’assemblée générale sont obligatoires
pour tous les associés, même pour les absents ou dissidents ;
EXERCICE SOCIAL : commence chaque année le premier janvier et se termine le trente et un
décembre ;
REPARTITION DES BENEFICES: : le bénéfice net de l’exercice est déterminé conformément aux
dispositions légales. Sur ce bénéfice, il est fait annuellement un prélèvement d’un vingtième au
moins, affecté à la formation d’un fonds de réserve légal. Le prélèvement cesse d’être obligatoire
lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale
vient à être entamée. L’assemblée générale, statuant à la majorité des voix, sur proposition du (des)
gérant(s), donnera une affectation à ce solde ;.
BONI DE LIQUIDATION : après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif net servira d’abord à rembourser le montant
du capital libéré. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent
l’équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d’égalité absolu, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces, au profit des parts libérées dans une proportion supérieure. Le solde est réparti
également entre toutes les parts sociales.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille seize;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise entre le
jour de l'acquisition de la personnalité juridique de la société, et le trente et décembre deux mille
quinze.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et a décidé :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérant à un;
2) d'appeler à la fonction de gérant : Monsieur Etienne TILMANS prénommé, qui accepte ce mandat
pour une durée illimitée. Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de
l’assemblée générale. Monsieur TILMANS est également nommé comme représentant permanent au
sens de l’article 61 C.S. Ce mandat sera également exercé à titre gratuit, sauf décision contraire ;
3) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation, et ce depuis le
premier juillet deux mille quatorze.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


