





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : JDLC CARRELAGES

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de Bascoup 120

7170

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Manage

Ce 31-07-2014 il a été décidé de constituer une société  sous la forme d'une société en commandite simple:
 
En tant qu'associé commandité : Defraen Julien  habitant  7170 MANAGE - Rue de Bascoup 120
 
En tant qu'associé commanditaire : Colson Nathalie habitant  7170 MANAGE - Rue de Bascoup 171
 
La société est créée sous le nom "JDLC CARRELAGES" avec le siège social à 7170 MANAGE - Rue de
Bascoup 120 et le capital social est de  dix  mille euros (10 000,00), constitué de 100 parts sans valeur nominale.
L'associé commandité fait un apport de 1000,00 Euros  par un versement dans la caisse de la société  pour
lequel il obtient 10 parts sans valeur nominale. L'associé commandité est solidairement responsable et sans
limite des dettes de la société. L'associé commanditaire fait un apport de 9000,00 Euros  par un versement dans
la caisse de la société pour lequel il obtient 90 parts sans valeur nominale. La responsabilité de l'associé
commanditaire est limité à concurrence de son apport dans la société.
 
La société dispose ainsi d'une capacité de dix  mille  euros (10 000,00)
 
La Société a pour objet en Belgique et à l'étranger toutes opérations se rapportant directement ou indirectement
à la réalisation pour compte propre ou compte de tiers de toutes opérations commerciales et administratives, à :
 
43 331 Pose de carrelages de sols et de murs.
 
5610201 Vente au comptoir ou par téléphone, fax, internet d'aliments et de boissons : établissements de
restauration rapide (snack-bars, sandwiches-bars, etc.)
5610202  Vente au comptoir ou par téléphone, fax, internet d'aliments et de boissons à consommer sur place :
friteries, échoppes de hot-dogs, etc.
 
4618001 Autres intermédiaires spécialisés du commerce n.d.a.
4619001 Intermédiaires non spécialisés du commerce
46769031 Commerce de gros d'autres produits intermédiaires n.d.a
 
68201 Location et exploitation de biens immobiliers résidentiels propres ou loués, sauf logements sociaux
 
7022001 Les conseils et l'assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information du gestion, etc.
 
82990 Autres activités de soutien aux entreprises n.c.a

 *14306988*
Déposé
04-08-2014

0557948354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Elle pourra s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
 
La société peut réaliser son but aussi bien en Belgique qu'à l'étranger de toutes les façons qu'elle jugerait
opportunes.
L'énumération susmentionnée est explicative et non-restrictive, de façon à ce que la société puisse réaliser tous
les actes qui contribuent à la réalisation de son but social.
 
La société n'a pas la capacité d'administrer ou de donner des conseils en placement  visés par les lois et les
articles royaux en matière d'opérations financières.
 
La société est créée pour une durée indéterminée avec date d'entrée à partir du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif aux greffes du tribunal de commerce compétent. L'exercice se termine au 31 décembre de chaque
année. Le premier exercice débute à partir du présent dépôt jusqu'au 31 décembre 2015.
 
Les fondateurs expliquent également que la société reprend tous les contrats établis et signés en son nom
jusqu'à présent conformément aux dispositions du code des sociétés.
 
L'assemblée générale est tenue le 30 juin de chaque année à 20.00 heures au siège social ou à chaque endroit
en Belgique indiqué par le gérant dans les convocations et adressées au minimum 15 jours ouvrables avant la
date de l'assemblée générale.
 
Le solde positif du compte annuel, après déduction de tous frais et des amortissements, constitue le bénéfice net
de la société. L'assemblée générale décidera à la majorité des voix de l'utilisation du bénéfice, pour autant que
sa destination ne soit pas contraire aux dispositions légales et aux dispositions du règlement intérieur.
 
La société étant ainsi créée, l'associé commandité Defraen Julien  habitant  7170 MANAGE - Rue de Bascoup
120 à décidé de nommer comme gérant non rémunéré de la société et ce pour une durée indéterminée Defraen
Julien  habitant  7170 MANAGE - Rue de Bascoup 120 qui déclarent  accepter cette fonction.
 
L'associé commandité :
 
Defraen Julien
 
Gérant
 
Defraen Julien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


