





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): T-Easy BIZ
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue de l'Indépendance 38
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le neuf janvier deux mille quatorze par Maître Guy Butaye, notaire de 
résidence à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
1) Mademoiselle TANOUTI Najoua, née à Bruxelles le six décembre mil neuf cent quatre-
vingt-trois (numéro national : 831206 194-95), célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de 
cohabitation légale, domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de l’Indépendance, 38 bte 
1.
2) Mademoiselle TANOUTI Warda, née à Bruxelles le treize mai mil neuf cent nonante et un 
(numéro national : 910513 332-60), célibataire et n’ayant pas fait de déclaration de 
cohabitation légale, domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de l’Indépendance, 38 bte 
1.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « T-Easy 
BIZ », ayant son siège social à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue de l'Indépendance, 38, au 
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par CENT parts 
sociales sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par les 
comparants, de la manière suivante :
1) Mademoiselle TANOUTI Najoua, prénommée : nonante-neuf parts (99) soit pour dix-huit 
mille quatre cent quatorze euros (18.414,00,- €).
2) Mademoiselle TANOUTI Warda, prénommée : une part (1) soit pour cent quatre-vingt-six 
euros (186,00,- €).
Les comparantes déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont 
libérées chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que la société a de 
ce chef et dès à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS 
(6.200,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparantes produisent au notaire soussigné, en conformité
avec l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré 
en un compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque BNP 
Paribas Fortis, société anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, Montagne du Parc, 
3, sous le numéro 001-7149749-52.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du vingt-trois décembre deux mille treize.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en 
participation, en Belgique ou à l'étranger, les activités suivantes :

- Conseils en entreprise (Gestion, Optimisation de Process, Marketing, Formations, 
etc.)

- IT/ Informatique (Développement de logiciels, création de sites internet, …) 
- Conseils et assistance dans le domaine financier
- Recherche et Développement
- La vente en gros et en détail de :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300419*

Déposé

10-01-2014

0543999556

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



o Tout produit alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, fines 
herbes, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de 
ménage et articles cadeaux, épices, herbes aromatiques, de vidéothèque, 
location de produits de divertissements, films, et tout autre produit assimilé

o tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, 
serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large ; 

o tout produit de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du 
tiers monde ; 

o tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétique, produits de beauté, 
maquillage ainsi que savons et détergents ; 

o tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, 
aménagement et entretien de jardins et de pépinières ; tous livres, 
antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;

o montres, articles en métaux précieux et bijoux
o Tous appareils électroménagers, tous films de bandes métalliques, 

cassettes, tous articles imprimés ou enregistré permettant leur lecture, vision 
ou audition ;

o Matériaux de construction, matériel électrique et électronique, le sanitaire
o D’appareil électronique, de satellite
o Assistance en programmation ;
o Cours informatique, assistance en logiciel informatiques, conseil et 

assistance dans le domaine de l’informatique, tous matériaux de bureau et 
de l’informatique ;

- La fabrication ainsi que l’exploitation de :
o Tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires 

et non alimentaires ;
o La production ainsi que la commercialisation de tous produits issus de 

l’agriculture ;
o Tous travaux de bâtiments non réglementés ;

- L’exploitation de 
o Tous snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, buffets, , 

vestiaire pour public, locations de places, salles d’organisation, de banquet 
et service traiteur ; la messagerie, les services de fax, de cabines 
téléphoniques, cybercafés, internet, et de photocopies, de laboratoire de 
développement de photo, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification 
de pièces mécaniques ; de taxis, courrier express, transport national et 
international de marchandises et de personnes pour autrui car-Wash, 
station-service (tout carburant tel que mazout, diesel, gaz,…), garage avec 
atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neuf et d’occasion, 
établissement de démolition, entretien et dépannage, montage, démontage 
de pneus et équilibrage des roues ainsi que l’achat, la vente, l’import, 
l’export en gros et/ou en détail de pièce automobiles neuves ou d’occasion 
et accessoire automobiles ; d’un salon de coiffure, de salons lavoirs, salon 
de thé, petits travaux de bâtiment non réglementés.

- L’assistance 
o Aux entreprises générales de bâtiment

- La réparation
o De tous les articles électroménagers, électronique, tels que télévision, radio, 

vidéo, etc.
- L’entreprise peut exercer comme activité :

o Les travaux d’urbanisme, la conception d’immeuble, l’étude et la réalisation 
de travaux d’architecture 

o La peinture, la maçonnerie, l’électricité, la toiture, serrurerie, la menuiserie, el 
plafonnage, le cimentage, la plomberie, la charpenterie, la menuiserie-
charpenterie

o La promotion immobilière, les transactions immobilières, les financements de 
projets

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



o L’installation d’appareils électriques, électronique ainsi que satellite
- La société peut

o Effectuer toutes opérations généralement quelconques se rapportant 
directement ou indirectement au commerce, à la fabrication, la location, 
l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le 
service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et 
l’exportation, soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers

o Exercer l’activité de courrier express
o Marché public

La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, 
accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et 
immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la 
réalisation de son objet social et participer à une telle activité de quelque façon que ce soit. 
Elle peut participer dans ou se fusionner avec d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent 
contribuer à son développement ou à la croissance de son entreprise.

La société peut grever ses biens immobiliers d’une hypothèque et affecter en gage 
tous ses autres biens en ce compris le fonds de commerce, elle peut accorder son aval 
pour tout emprunt, ouverture de crédit et autres engagements tant pour elle-même que 
pour tiers quel qu’il soit, à condition qu’elle y ait elle-même un quelconque intérêt ;

Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables 
d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice 
de ces activités, à la réalisation de ces conditions.

La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur 
auprès de sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, 
commerciale et financière et tous autres services de nature administrative, commerciale et 
financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la 
société.
Durée.
La société est constituée pour une une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, 
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou 
variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et 
pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires 
pour tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation 
d'un gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier juin de 
chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour 
ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 
année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze - le 
début des activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en juin deux mille quinze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en 
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée 
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de 
son mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Mademoiselle TANOUTI Najoua, 
prénommée.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En sa qualité de gérant, Mademoiselle TANOUTI Najoua disposera des pouvoirs de 
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier 
remis au Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des 
sociétés, décide de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements 
contractés en son nom tant qu'elle était en formation.

Déposée en même temps : 
- expédition de l'acte constitutif du 9 janvier 2014. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

                                                                                              Guy BUTAYE, Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


