





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SGM bfl

Avenue Zénobe Gramme 38
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Philippe DUMON, Notaire résidant à Mouscron le vingt six septembre deux
mille quatorze
Il résulte que :
1. Monsieur COUDYSER Philippe, Robert, Christian, né à Tourcoing (France), le douze septembre
mil neuf cent cinquante et un, demeurant et domicilié à 7700 MOUSCRON, rue du Bois Fichaux, 2. 
Epoux de Madame Eliane HERMAN.
Numéro national : 810912-519-61.
2. Monsieur COUDYSER Antony, né à Tourcoing (France), le dix-sept janvier mil neuf cent quatre-
vingt-un, demeurant et domicilié à 59200 TOURCOING (France), rue de Lille, 98. Célibataire.
Numéro national : 814117-029-91.
3. Monsieur STENUIT Christian, Louis, Ghislain, né à Uccle, le cinq avril mil neuf cent soixante-et-un,
demeurant et domicilié à 1342 OTTIGNIES-LOUVAIN-LA-NEUVE, rue du Charnois, 8. Célibataire.
Numéro national : 610405-271-15.
4. La société SGM Holding Aps, numéro d’entreprise 34221146, dont le siège social est établi à 8210
AARHUS (Danemark), Sommervej, 23.
Ici représentée par son directeur, Monsieur Peter JOHANSON né à Frederikshavn (Danemark), le six
août mil neuf cent cinquante cinq demeurant et domicilié à 8680 RY, Sovej, 38.
Le comparant sub 4 est ici représenté par Monsieur Antony COUDYSER en vertu d’une procuration
sous seing privé dont une copie restera ci-annexée.
Ont constitué, pour une durée illimitée, une société commerciale et arrêté les statuts d'une société
privée à responsabi-lité limitée dénommée «SGM bfl ».
SIEGE SOCIAL:
     Le siège social est établi à 1300 WAVRE, avenue Zenobe Gramme, 38
  OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations reprises ci-après :
     - La vente et la distribution d’appareils lumière y compris LED, d’appareils audiovisuels ainsi que
tout matériel de contrôle s’y rapportant.
- Le commerce de gros ou de détail en articles d’éclairage, en appareils électriques, en matériel
audiovisuel.

    •  Le commerce de gros et de détail d’appareils d’éclairage, de matériel électrique y compris le
matériel d’installation ;
 

    •  Le commerce de matériel d’audiovisuel ;
Codes NACE BEL

 *14309479*
Déposé
14-10-2014

0563976707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
46431
Commerce de gros d'appareils électroménagers et audio-vidéo
46473
Commerce de gros d’appareils d’éclairage
47592
Commerce de détail d’appareils d’éclairage en magasin spécialisé
4759201
Commerce de détail d’appareils d’éclairage
90023
Services spécialisés du son, de l’image et de l’éclairage

Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffire
comme preuve.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la réalisation, notamment, sans
que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail, aliéner tous immeubles,
développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des licences, des brevets, know-how et des actifs
immobiliers apparentés.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription,
d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes affaires, entreprises ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits éventuels.
Elle pourra réaliser son objet de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les
mieux appropriées.
Elle pourra valoriser un patrimoine immobilier.
Elle pourra prêter à toutes sociétés ou à tous actionnaires et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée géné-rale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
CAPITAL - SOUSCRIPTION.
Le capital social est fixé à est fixé à SEPTANTE CINQ MILLE EUROS 75.000,00 €). Il est divisé en
SEPTANTE CINQ MILLE (75.000) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/septante
cinq millième (1/75.000ème) de l'avoir social, souscrites en espèces et libérées à concurrence de la
totalité, soit SEPTANTE CINQ MILLE EUROS (75.000,00 €).
GERANCE - POUVOIRS.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Est désigné en qualité de gérant non statutaire, Monsieur COUDYSER Antony, prénommé, ce qu’il
accepte, pour une durée illimitée.
Est désignée représentant permanent, Monsieur COUDYSER Antony, prénommé, ce qu’il accepte,
pour une durée illimitée.
Son mandat est gratuit.
ASSEMBLEE GENERALE - EXERCICE SOCIAL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de
chaque année.
Le premier exercice commence à la date de ce jour pour prendre fin le trente et un décembre deux
mil quinze.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à 14
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
PARTAGE DU SOLDE DE LA LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
DELIVRE AUX FINS D'INSERTION AUX ANNEXES DU MONITEUR BELGE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


