





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LuckyLook

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Aux Grands Champs 4

4052

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chaudfontaine (Beaufays)

Les soussignés:
- D'Haen Anne-Sophie : Rue Aux grands champs, n°4, 4052 Beaufays, Belgique
- Lacroix Grégory : Rue Damry, n°147, 4100 Boncelles, Belgique
- Vivegnis Henri : Rue Paul Dufour, n°17, 7030 Saint-Symphorien, Belgique
Tous de nationalité belge ont convenu de constituer une association sans but lucratif, dont ils ont arrêté les
statuts comme suit :
Article 1 : Dénomination
L'association est dénommée LuckyLook.
Article 2 : Siège social
Le siège social est établi à Rue Aux grands champs, n°4, 4052 Beaufays, dans l'arrondissement judiciaire de
Liège, en Belgique. Il peut être modifié par décision de l'Assemblée Générale.
Article 3 : Objet social
L'association a pour objet de participer à la création audiovisuelle, en vue de développer des projets divers.
Cet objet peut être réalisé de manière généralement quelconque.
L’association pourra faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation.
L’association pourra prêter son concours et s’intéresser de manière généralement quelconque à des
associations, entreprises ou organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation ou
au développement de son objet.
L'association pourra organiser des voyages, des bourses, des animations, des séminaires, des séjours, des
stages, des colloques, des formations, des congrès, réunions ou toutes autres activités rencontrant son objet
social de manière directe ou indirecte.
L'association pourra aussi offrir à ses membres moyennant une rétribution pour amortir ses coûts ou concéder à
une association ou société tierce, différentes prestations de services ou livraisons de biens rencontrant son objet
social telles que débit de boissons alcoolisées ou non, petite restauration, vente de matériel de bureau, de
documentation, de livres ou supports quelle qu'en soit la forme (écrite, informatique, électronique, multimédia,
numérique, ...), ... etc.
L'association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble et toute installation
fixe ou mobile, situé tant en Belgique qu'à l'étranger qui pourraient être utiles à la réalisation de son objet social.
De même, elle pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres de loisirs pour y développer ses objectifs
statutaires.
Article 4 : Durée
L'association est constituée à dater de ce jour pour une durée illimitée.
Article 5: Membres
L'association comprend des membres effectifs. Le nombre de membres est illimité et est fixé à un minimum de
trois membres effectifs.

 *14302555*

Déposé

12-03-2014

0547887375

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Sont membres effectifs les soussignés fondateurs ainsi que les personnes physiques dont la proposition
d'admission est ratifiée par la majorité simple du conseil d'aministration.
Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés, par la loi et les présents
statuts.
Sont membres adhérents les personnes qui désirent apporter leur soutien ou participer aux activités de
l'association. Les membres adhérents s'engagent à respecter les statuts et les décisions prises en conformité
avec ceux-ci.
Les membres adhérents sont admis sur la base d'une fiche de candidature établie par le Conseil d'Administration
et ils n'ont pas de droit de vote à l'Assemblée générale. Les personnes morales peuvent être admises
uniquement comme membres adhérents.
Article 6: Démission
La démission des membres effectifs et des membres adhérents est régie par la loi. Le membre peut se retirer de
l'association en adressant une lettre dont il justifie l’envoi au Conseil d'Administration.
Article 7 : Exclusion
Le Conseil d'administration décide des propositions d'exclusion des membres effectifs ou adhérents, à soumettre
à la plus prochaine Assemblée générale, sur la base des faits qui lui sont connus ou rapportés. Le membre
menacé d'exclusion a le droit d'être préalablement entendu par le Conseil d'administration. Le Conseil
d'aministration peut également suspendre un membre effectif ou adhérent pour la période qu'il estime justifiée.
Dans tous les cas, le Conseil d'administration doit motiver sa décision et le membre suspendu peut interjeter
appel, non suspensif, devant la prochaine Assemblée générale qui statue en dernier ressort à la majorité simple
des voix des membres présents ou représentés. Le membre démissionnaire, exclu ou suspendu, ainsi que les
héritiers et ayants droit du membre décédé, n'ont aucun droit sur le fonds social de l'association.
Article 8: Cotisations
L'Assemblée générale fixe chaque année le montant de la cotisation à payer avec un maximum de 1000 euros.
Les membres apportent à l'association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
Les litiges relatifs au montant de la cotisation sont tranchés par l'Assemblée générale.
Article 9: Conseil d'administration
L'association est administrée par un Conseil d'administration composé de trois membres effectifs au moins,
nommés par l'Assemblée générale. Leur mandat est de deux ans, sauf le premier mandat qui est de trois ans. Le
mandat débute le premier avril après les élections et est renouvelable. Il prend fin par décès, démission ou
révocation.
Les prochaines élections auront lieu en mars 2017.
Sauf mention contraire, le conseil d'administration prend ses décisions à la majorité simple des membres
présents.
Un procès-verbal est rédigé par le Secrétaire et est signé par tous les membres présents. Chaque membre,
présent ou absent, reçoit une copie de l’exemplaire original. L’original est destiné à être collé dans le registre des
procès-verbaux. Les délibérations sont secrètes et des extraits sont communiqués aux personnes concernées.
Un rapport annuel d’activités est présenté à l’Assemblée générale par le Président et des extraits de procès-
verbaux peuvent y être intégrés.
En cas de vacance d'un mandat, le Conseil d'administration peut, à la majorité simple des membres du Conseil
d'aministration présents ou représentés, nommer, à titre provisoire ad interim, un membre du Conseil
d'administration qui achève le mandat laissé vacant. Cette nomination doit être soumise à la ratification de la plus
prochaine Assemblée générale.
Article 10: Nomination et pouvoir du Conseil d'administration
Le Conseil d'administration désigne parmi ses membres un Président, un Secrétaire et un Trésorier. En cas de
partage des voix au cours de la délibération, la voix du plus ancien des membres du Conseil d'aministration
présents est prépondérante.
Le Conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Le Conseil d'administration gère l'association conformément à la loi. Tout ce qui n'est pas réservé par les
présents statuts à la loi ou à l'Assemblée générale, est de la compétence du Conseil d'administration. Le Conseil
d'administration nomme et révoque les membres du personnel et fixe leur rémunération.
Article 11 : Gestion Journalière
Le Conseil d'aministration peut déléguer la gestion journalière de l'association à un Administrateur-délégué,
membre du Conseil d'administration, dont il fixe les pouvoirs et la rémunération. Il peut également conférer tout
pouvoir à un ou plusieurs mandataires de son choix, membres ou non de l'association.
Les actes qui engagent l'association sont signés conjointement, sauf délégation spéciale du Conseil
d'administration, par deux membres du Conseil d'administration dont le Président ou le Secrétaire qui n'ont pas à
justifier de leurs pouvoirs vis-à-vis des tiers.
Dans le cadre de la gestion financière, le Trésorier peut engager seul l’association dans la limite de 500 euros
par opération.
Les actions en justice tant en défendant qu'en demandant sont intentées et soutenues au nom de l'association
par le Conseil d'administration représenté, sauf dérogation expresse, par le Président.
Article 12: Responsabilité
Les membres du Conseil d'administration ne contractent aucune obligation personnelle en raison de leur fonction
et ils ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
Article 13: Assemblée générale
 L'assemblée générale de l'association se réunit minimum une fois l'an au siège de l'association ou à tout autre
endroit désigné par le Conseil d'administration dans la convocation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les convocations contiennent l'ordre du jour et elles sont faites par le Conseil d'administration et adressées au
moins huit jours calendrier à l'avance. Elles sont signées par le Secrétaire au nom du Conseil d'administration et
elles sont confiées par courrier simple à la poste ou mail.
L'Assemblée générale est présidée par le Président ou à défaut par le membre du Conseil d'administration
présent le plus âgé.
En cas de partage des voix, la voix du Président est prépondérante sauf si la décision le concerne et dans ce
cas, la voix du plus âgé des membres effectifs est prépondérante.
Les décisions de l'Assemblée générale sont consignées et les procès-verbaux sont transcris ou collés dans un
registre spécial et signés par le Président, le Secrétaire et les membres ou membres du Conseil d'administration
qui le demandent. Des extraits en sont délivrés à tout membre ou aux tiers qui en font la demande en justifiant
d'un intérêt légitime. Ils sont signés pour extrait conforme par le Secrétaire.
Les attributions réservées à l'assemblée générale sont les suivantes :
- La modification des statuts
- La nomination et la révocation des administrateurs
- La nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas où une
rémunération leur est attribuée
- La décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires
- L'approbation des budgets et des comptes
- La dissolution de l'association
- L'exclusion d'un membre
- La transformation de l'association en société à finalité sociale
- Tous les actes pour lesquels les statuts l'exigent
Tout ce qui n'est pas attribué par la loi ou les statuts à l'assemblée générale relève de la compétence du conseil
d'administration.
Article 14: Règlement d'ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d'administration à l'Assemblée générale.
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une Assemblée générale statuant à la majorité
simple des associés présents ou représentés.
Article 15 : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre. Mais pour le premier
mandat, il se termine le 03 mars 2015.
Article 16: Contrôle de gestion
La gestion de l'association est soumise au contrôle d’un ou de deux commissaires désignés par l'Assemblée
générale, dont un au moins est membre effectif de l'association. Les membres du Conseil d'administration ne
peuvent être commissaires.
Article 17 : Comptes et budgets
Les comptes annuels de l'exercice ainsi que le budget de l'année suivante seront soumis, chaque année, à
l'approbation de l'Assemblée générale ordinaire.
Article 18: Dissolution
Si elle décide la dissolution de l'association, l'Assemblée générale désigne par la même assemblée un ou
plusieurs liquidateurs chargés d'assurer la gestion et la liquidation de l'association dissoute. L'Assemblée fixe leur
pouvoir et leur rémunération.
L'actif net, après liquidation et après impôts éventuels, sera affecté suivant la décision sans appel de la majorité
simple des membres effectifs présents à l'assemblée de clôture de la liquidation.
Nominations
Les statuts étant arrêtés, l'Assemblée générale élit en qualité de membres du premier Conseil d'administration :
- Grégory Lacroix : Président : Rue Damry, n°147, 4100 Boncelles, Belgique
- Anne-Sophie D'Haen : Trésorière : Rue Aux grands champs, n°4, 4052 Beaufays, Belgique
- Henri Vivegnis : Secrétaire : Rue Paul Dufour, n°17, 7030 Saint-Symphorien, Belgique
 qui acceptent.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


