





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RECY-CHEVY

Rue Général-Molitor,Villance 127
6890 Libin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, le 21 mai 2014, en cours
d’enregistrement, il résulte que 1° Monsieur PIROT Daniel Jules Joseph Ghislain, né à Noirefontaine
le neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, époux de Madame RENAULT Arlette Jeanne Juliette
Ghislaine, domicilié à 6890 Villance (Libin), Rue Général Molitor, 127, 2° La société anonyme «
DANIEL PIROT ET FILS », ayant son siège social à Villance (Libin), Rue Général Molitor, 127,
inscrite à la Banque Carrefour des Entreprises sous le numéro 0474.498.363, ont requis le notaire
soussigné d'acter qu'ils constituent une société commerciale et d'arrêter les statuts comme suit :

 Forme juridique : Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : "RECY-CHEVY"
Siège social : 6890 Villance, Rue Général Molitor, 127
 Capital social : 20.000,00 EUR, représenté par 100 parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/100ème de l'avoir social. Les 100 parts ont été souscrites en espèces, au
prix de 200,00 EUR chacune, par Monsieur Daniel PIROT à concurrence de 4.000,00 EUR, soit 20
parts; par la société DANIEL PIROT ET FILS , à concurrence de 16.000,00 EUR, soit 80 parts. Le
capital ainsi souscrit est entièrement libéré par un versement en espèces effectué au compte numéro
BE41 0017 2774 5610 dont une attestation est restée annexée audit acte de constitution.
Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- Toute opérations et toutes entreprises pouvant concerner directement ou indirectement toutes
activités de tri et de recyclage et d’une manière générale tout traitement des matériaux de
construction et de démolition, le transport et la collecte de ces mêmes matériaux ainsi que la
commercialisation de ces produits et services ;
           La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui apporter des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 
  Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
 La société peut être d'administrateur, gérant ou liquidateur.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

 *14304785*
Déposé
22-05-2014

0552892080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale statuant à la majorité simple, le mandat de gérant
est gratuit.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier mercredi du mois de février, à 14
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
    1°  Le premier exercice social a commencera le permier juin pour se terminer le trente septembre
deux mil quinze.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil seize.
3°  Est désigné en qualité de gérants non statutaires :
Monsieur Daniel PIROT, prénommé ;
- Monsieur Dimitri Daniel Michel Christian PIROT, né à Libramont-Chevigny le neuf décembre mil
neuf cent quatre-vingt-trois, cohabitant légal de Mademoiselle HENRARD Laetitia Andréa Christina
Ghislaine, domicilié à 6890 Villance (Libin), Rue de la Gare, 59.
- Monsieur Loïc Francis Fernand PIROT, né à Libramont-Chevigny le vingt août mil neuf cent quatre-
vingt-cinq, cohabitant légal de Mademoiselle BOSSART Mandy Annick Ghislaine, domicilié à 6890
Villance (Libin), rue de la Gare, 54.
Leurs mandats sont exercés gratuitement, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
     Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom
de la société en formation.
4°  Les comparants ne désignent pas de commissaire  reviseur.
 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

-s-Notaire Bernard CHAMPION

Est déposée en même temps l’expédition de l’acte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


