





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier):LA TAVERNE DU PERRON

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4801 Verviers, Pl. du Perron 1
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Véronique SMETS, Notaire à Herve, le vingt février deux mil quatorze, il appert 
que :
1. Monsieur SCHEEN Olivier Sabine Edmond (NN :870917-213-03), né à Verviers, le dix-sept septembre 

mille neuf cent quatre-vingt-sept, célibataire, demeurant et domicilié à Verviers Rue du Beau Vallon 9 A.
Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale. 

2. Monsieur SPIROUX Cédric Lisette Guillaume (NN :820622-111-23), né à Verviers, le vingt-deux juin mille 
neuf cent quatre-vingt-deux, célibataire, demeurant et domicilié à Theux Rue Robert Bagnay 3.
Déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale. 

3. Monsieur SCHEEN Jean-Pol Remi Maria Raymond (NN :600603-345-91), né à Stembert, le trois juin mille 
neuf cent soixante, époux de Madame GILOT Patricia Josette Anny, demeurant et domicilié à Verviers Rue 
du Beau Vallon 9 A.
Epoux marié sous le régime de la communauté aux termes de son contrat de mariage reçu par Maître 
Jean-Marie CARLIER, Notaire ayant résidé à Stembert, en date du quatre mai mil neuf cent quatre-vingt-
un; régime non modifié à ce jour, ainsi qu’il le déclare.

CAPITAL SOCIAL
Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par cent parts 
sans désignation de valeur nominale représentant chacune un centième (1/100ème) de l'avoir social.  Parts à 
souscrire en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR) par part et à libérer immédiatement 
à concurrence d'un cinquième au moins.
SOUSCRIPTION
Les comparants déclarent souscrire au capital social comme suit:
- Monsieur Olivier SCHEEN : cinquante parts sans désignation de valeur nominale,
- Monsieur Cédric SPIROUX : vingt-cinq parts sans désignation de valeur nominale,
- Monsieur Jean-Pol SCHEEN : vingt-cinq parts sans désignation de valeur nominale,
Ensemble: cent parts sans désignation de valeur nominale.
LIBERATION
- Monsieur Olivier SCHEEN déclare libérer sa souscription de cinquante parts sans désignation de valeur 
nominale à concurrence d’un tiers (1/3), par un apport en numéraire de trois mille cent euros (3.100,00 €),
- Monsieur Cédric SPIROUX déclare libérer sa souscription de vingt-cinq parts sans désignation de valeur 
nominale à concurrence d’un tiers (1/3), par un apport en numéraire de mille cinq cent cinquante euros 
(1.550,00 €), 
- Monsieur Jean-Pol SCHEEN déclare libérer sa souscription de vingt-cinq parts sans désignation de valeur 
nominale à concurrence d’un tiers (1/3), par un apport en numéraire de mille cinq cent cinquante euros 
(1.550,00 €),
Ensemble: cent parts sans désignation de valeur nominale, libérées à concurrence d’un tiers (1/3).
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus vantés ont été déposés au nom de la 
société en formation à un compte spécial numéro BE69 0688 9902 0578 ouvert à son nom auprès de la banque 
Belfius.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cent euros 
(6.200,00 €).
Le Notaire soussigné atteste expressément du dépôt du capital libéré à la vue d’une attestation de l'organisme 
dépositaire en date du treize février deux mil quatorze qu’il conservera au dossier.
REMUNERATION
En rémunération des apports qui précèdent, il est attribué à:
- Monsieur Olivier SCHEEN : cinquante parts sans désignation de valeur nominale,
- Monsieur Cédric SPIROUX : vingt-cinq parts sans désignation de valeur nominale,
- Monsieur Jean-Pol SCHEEN : vingt-cinq parts sans désignation de valeur nominale.
Total: Cent (100) parts.
Objet

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301909*

Déposé

20-02-2014

0546766234

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l’étranger, l’exploitation de restaurants et débits de boissons, ainsi que le commerce, en gros et en détail, de 
denrées alimentaires généralement quelconques. Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. 
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire 
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités. La société peut également 
exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés. 
Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 
nommés par l’assemblée qui fixe également leur nombre, et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
L’assemblée générale peut toujours, sans devoir observer les formes et conditions requises pour les 
modifications aux statuts, étendre les pouvoirs d’un ou de plusieurs gérants en fonction et procéder à la 
nomination de gérants non statutaires.
Dans ce dernier cas, elle fixera la durée du mandat et éventuellement les pouvoirs des gérants nommés par 
elle.

Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre onéreux.
L’assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, de 
voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux.
Délégation
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs directeurs, associé ou non, et 
déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Pouvoirs
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de 
disposition qui intéressent la société, à l’exception des restrictions fixées par l’assemblée générale.
Actions judiciaires
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont suivies au nom de la société, par un gérant.
Assemblée générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la société.
Il est tenu, chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le quatrième vendredi du mois d’avril à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Répartition
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, constitue 
le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale; ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit 
être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait 
observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte 
des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré 
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale.
Toute proposition de dissolution de la société doit faire l’objet d’un rapport justificatif établi par les gérants et 
annoncé à l’ordre du jour de l’Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la 
situation active et passive de la société arrêté à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un Reviseur 
d’Entreprises ou un Expert Comptable inscrit au tableau de l’Institut des Experts Comptables fait rapport sur cet 
état et indique s’il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de plein droit, ni 
la dissolution judiciaire de la société.
Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d’un an, un nouvel associé n’est pas 
entré dans la société ou que celle-ci n’est pas dissoute, l’associé unique est réputé caution solidaire de toutes 
les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses mains jusqu’à l’entrée d’un 
nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
De même, l’associé unique, personne physique, est tenu des mêmes obligations s’il est déjà associé unique 
d’une autre société privée à responsabilité limitée, sauf si les parts lui ont été transmises pour cause de mort.
Si par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'assemblée 
générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant, 
dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et 
éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au siège de la 
société, quinze jours avant l'assemblée générale. Si la gérance propose la poursuite des activités, elle expose 
dans son rapport les mesures qu'elle compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Ce rapport est annoncé dans l'ordre du jour. Une copie en est adressée aux associés en même temps que la 
convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du 
capital social, mais en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à 
l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par la loi, tout intéressé peut demander au 
Tribunal la dissolution de la société.
En outre, à la demande de tout intéressé ou du Ministère Public, le Tribunal peut prononcer la dissolution de la 
société restée en défaut de déposer ses comptes annuels pour trois exercices consécutifs, à moins qu’une 
régularisation de la situation n’intervienne avant qu’il soit statué au fond. Le Tribunal peut soit prononcer la 
clôture immédiate de la liquidation, soit déterminer le mode de liquidation et désigner un ou plusieurs 
liquidateurs.
Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale 
des associés désigne le ou les liquidateurs (qui devront voir leur mandat confirmé par le Tribunal de 
Commerce), détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux 
articles 184 et suivants du Code des Sociétés.
Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

1) Le premier exercice social débute ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mil quatorze.

2) La première assemblée générale annuelle se tiendra le quatrième vendredi du mois d’avril deux mil quinze à dix-

huit heures.

3) Les comparants ne désignent pas de commissaire, la société n’y étant pas tenue.

4) Tous pouvoirs spéciaux sont donnés, sous condition suspensive du dépôt de l’extrait d’acte constitutif, à 

Monsieur SCHEEN Olivier et Monsieur SPIROUX Cédric, qui pourront engager la société sous leur seule signature 

pour toute opération administrative.

5) Le nombre de gérant est fixé à deux.

Sont nommés gérants de la société sans limitation de durée, avec tous les pouvoirs prévus par la loi et les statuts : 

Monsieur SCHEEN Olivier et Monsieur SPIROUX Cédric, comparants aux présentes.

Les gérants acceptent.

Le mandat des gérants est rémunéré.

6) Reprise d’engagements: la société reprend au nom et pour son compte tous les engagements, obligations, 

dépenses et recettes, souscrits décaissées ou encaissées en son nom par ses fondateurs depuis le premier janvier 

deux mil quatorze.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

VERONIQUE SMETS, Notaire
Document déposé en même temps que les présentes au greffe du Tribunal de Commerce: l’expédition de l’acte 
constitutif.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


