





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Les Vaillantes Ollignoises

(en abrégé) : V.O.

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Baldacq(BL) 16

7866

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Lessines (Bois-de-Lessines)

Statuts
Entre les soussignés, tous de nationalité belge et considérés comme membres effectifs fondateurs et
administrateurs : 

DEKETELE Marie-Rose, Mouplière, 1 à B-7866 BOIS-DE-LESSINES DELHAUTE Jeanne, chaussée Gabrielle
Richet, 13 à 7860 LESSINES DERONNE Jeannine, rue des Combatants, 34 à 7866 OLLIGNIES FEUILLET
Véronique, rue Baldacq, 16 à 7866 BOIS-DE-LESSINES - Président VANDENHAUTE Marc, rue Baldacq, 16 à
7866 BOIS-DE-LESSINES - Trésorier VANDERMASSEN Gaby, rue Terraque, 43 , à 7861 WANNEBECQ
VANTILBORGT Sylvie, Basse Cour, 15 à 7866 OLLIGNIES

CHAPITRE III. – Administration et direction.
Article 9.
L’association est administrée par un Conseil d’Administration composé de cinq membres au moins choisis parmi
les membres effectifs.  Ils sont élus par l’assemblée générale pour une période de 4 ans; l’élection du président,
du secrétaire et du trésorier faisant l’objet d’un vote spécial.
Les membres du Conseil d’Administration sont rééligibles et leur mandat n’expirera pas avant leur remplacement
sauf leur réélection.
Seuls les membres du Conseil d’Administration peuvent poser leur candidature aux postes de président, de
secrétaire et de trésorier
Le Conseil d’Administration se réserve le droit de nommer des nouveaux membres en son sein, à la condition
que ceux-ci aient introduit une demande auprès du président ou du
secrétaire du Conseil d’Administration.  Pour être élu, le candidat devra avoir récolté l’unanimité moins une des
voix des membres du Conseil d’Administration.

En cas de vacance d’un ou plusieurs poste(s) de membre du Conseil d’Administration, les membres du Conseil
restant en fonction auront les mêmes pouvoirs que si le Conseil était au complet.
Au siège de l’association est tenu un registre des membres constitué d’un cahier aux pages numérotées dans
lequel est collée la liste actualisée des membres. Cette liste est signée par le Président ou par deux
administrateurs.
Les premiers mandats se terminent lors de l'assemblée générale de septembre 2018.

 *14305957*
Déposé
28-06-2014

0554849995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


