





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): E-VENTE.BE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6040 Charleroi, Rue Frison Auguste 93 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul le 22 
janvier 2014, il résulte que :
1. Monsieur BUONO Antonio, Joseph, né à Charleroi le vingt-cinq février mil neuf 
cent septante-deux (Numéro National mentionné de son accord exprès : 720225-131-
63), époux de Madame RINALDI Marcella, domicilié à Charleroi section de Jumet, rue 
Frison Auguste 93 boite 011.
Marié à Charleroi le 24 juin 2006, sous le régime de la séparation de biens 
suivant contrat de mariage reçu par le Notaire soussigné le 26 avril 2006, régime 
non modifié à ce jour.
2. Monsieur HUBERT Philippe Jean-Pierre Marie, né à Charleroi le treize novembre 
mil neuf cent quatre-vingt-six (numéro national mentionné de son accord exprès : 
861113-281.48), célibataire, domicilié à 6230 Pont-à-Celles section de Thiméon, 
rue d’Azebois, 119.
Ayant fait une déclaration de cohabitation légale avec Madame DE ASTOIS Magdalena.
Se sont réunis pour constituer entre eux une société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination de : E-VENTE.BE dont le siège social est établi à 
6040  Charleroi, Rue Frison Auguste, 93 A, au capital de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR), divisé en CENT QUATRE VINGT SIX (186) parts sociales, sans 
désignation de valeur nominale, toutes souscrites par les comparants, ainsi qu’il 
suit :
- par Monsieur Antonio BUONO à concurrence de NONANTE TROIS (93) parts sociales ;
- par Monsieur Philippe HUBERT à concurrence de NONANTE TROIS (93) parts 
sociales.
- Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de CENT EUROS (100 €) et 
libérée à concurrence de plus de 80 %, de sorte que la société a dès à présent, à 
sa libre et entière disposition, une somme de QUINZE MILLE EUROS (15.000 €).

La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou 
en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement aux activités suivantes :
-Intérmédiaire du commerce en produits divers ;
-Commerce de détail de biens neufs ;
-Commerce de détail en biens d’occasion en magasin ou par Internet ;
-Programmation informatique ;
-Conseil en informatique ;
-Conseils en relations publiquess et en communication ;
-Organisations événementielles ;
-Conception et réalisations de campagne publicitaire pour tiers ;
-Promotion et organisation de spectacles vivants ;
-Organisation d’activités récréatives, spectacles de cirque, de marionnettes, de 
rodéos, spectacles sons et lumières ;
-Conception de sites internet – supports publicitaires – cartes de visites –
panneaux, ……
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou 
immobilières, financières ou industrielles, se rapportant directement ou 
indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300847*

Déposé

22-01-2014

0544649951

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou 
susceptible d'en favoriser le développement.

La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11 - Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée 
générale, réputés alors nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont 
révocables, en tout ou en partie, que pour motifs graves.

La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non 
statutaires, associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps 
révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée 
déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles 
à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve 
à l’assemblée générale. 
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à 
l'égard des tiers d'une décision préalable des associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs 
mandataires choisis par lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-
dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes 
excèdent l'objet social, à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte 
dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait l’ignorer, compte tenu des 
circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à constituer 
cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et 
peut leur allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des 
sociétés, il n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de 
l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation 
et de contrôle du commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un 
expert-comptable.  La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois 
de mai, à 19 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Sur le bénéfice net, il est prélevé :
- cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint 
un/dixième du capital social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à 
être entamée.
- Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale 
statuant à la majorité des voix sur proposition de la gérance.
En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de 
liquidation, ou après consignation des montants nécessaires à cette fin, les 
liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces ou en titres, entre les associés au 
pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs 
doivent rétablir l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes 
les parts sociales sur pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts sociales insuffisamment libérées, soit par des 
remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit des parts sociales 
libérées dans une proportion supérieure.

ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunie 
et prend les décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à DEUX et 
d’appeler à ces fonctions :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Monsieur Antonio BUONO,
Monsieur Philippe HUBERT,
prénommés qui acceptent.
Leur mandat aura une durée illimitée et sera exercé à titre gratuit, sauf autres 
décisions prises par l’assemblée générale.
Comme prévu à l’article 11 des statuts, les gérants pourront agir ensemble ou 
séparément.
TOUTEFOIS la signature des deux gérants est obligatoire pour tout moouvement 
financier ou opération dont le montant est supérieur ou égal à cinq mille euros 
(5.000 €).
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de 
commissaire-réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt électronique d’une 
expédition de l’acte constitutif et sera clôturé le trente et un décembre deux 
mille quatorze
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au 29 mai 2015.
5. Reprise d’engagements
Toutes les opérations faites dans le cadre de l’objet social par les fondateurs 
depuis le 1er janvier 2014, sont sensées avoir été faites pour le compte de la 
société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire

MENTIONS
. L’expédition de l’acte constitutif du 22/1/2014 ;
. L’attestation bancaire du 21/1/2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


