





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Starting With Horse

(en abrégé) : SWH

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Hospice Communal 1

1170

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Watermael-Boitsfort

 STATUTS «Starting With Horse» ASBL
 
 
 
Entre les soussignés :
 
1.       D’Artois, Christophe
Domicilié au 87, rue de Dippach à 8055 Bertrange, Luxembourg
Né le 24/05/1970 à Etterbeek, Belgique
Registre national : 70.05.24-369.28
2.       Renoux, Samuel
Domiciliée au 15b, rue Edouard Henrard à 1160 Auderghem, Belgique
Né le 16/08/1971 à Caen, Calvados, France
Registre national : 71.08.16-305.83
3.       D’Artois, Xavier
Domicilié au 7 rue Antoine Nys à 1070 Anderlecht
Né le 10/01/1973 à Etterbeek, Belgique
Registre national : 73.01.10-419.45
 
 
Il est constitué, conformément à la loi du 27 juin 1921, une association sans but lucratif dont les statuts suivent :
 
 
TITRE 1er – Dénomination, siège social, but, durée
 
Art.1. Dénomination
L’association est dénommée "Starting With Horse".
 
Art.2. Siège social
Son siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles, rue de l’Hospice Communal 1 - 1170
Watermael-Boitsfort
 
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l’assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art.3. But & activités

 *14309885*
Déposé
23-10-2014

0564987188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’association a pour but de promouvoir et favoriser le développement de la relation homme – cheval, via :
 
·         La création ou la transformation d’écuries vers un type « actif » ou « paddock paradise », durables,
intégrées dans leur milieu : environnemental, économique et social;
·         Les connaissances éthologiques (recherche, enseignement, …), ainsi que leur applications pratique, pour
une meilleure compréhension du cheval;
·         les approches et les techniques alternatives, innovantes et complémentaires aux techniques d’équitation
classique et traditionnelle;
·         La sensibilisation et la transmission via des activités pédagogiques ou événementielle auprès d'un large
public  (organisations, institutions, écoles, associations, entreprises, porteur de handicap, …);
·         L’apport du cheval comme auxiliaire d’insertion ou de réinsertion socio-professionnelle, de thérapie, de
développement des personnes et des organisations.
 
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment par le développement des activités
suivantes : cours, stages, ateliers, spectacles, démonstrations, compétitions, examens/brevets.
L’association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. L’association pourra
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but. Elle peut faire tout acte quelconque se
rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en amener le développement
ou en faciliter la réalisation.
L’association peut recevoir des dons ou dépôts de documents ou matériel en rapport avec ses buts.
 
Art.4. Durée de l’association
L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
 
 
 
Titre II – Membres
 
Art.5. Composition
L’association est composée de membres effectifs et de membres adhérents qui jouissent de la plénitude des
droits accordés par la loi et les présents statuts. Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Le
nombre de membres de l’association n’est pas limité.
 
Art.6. Membres fondateurs et membres effectifs
Les membres fondateurs sont ceux qui ont composé l’assemblée générale constitutive et sont les premiers
membres effectifs de l’association. Ils sont signataires des présents statuts :
 
1.       D’Artois, Christophe
Domicilié au 87, rue de Dippach à 8055 Bertrange, Luxembourg
Né le 24/05/1970 à Etterbeek, Belgique
Registre national : 70.05.24-369.28
2.       Renoux, Samuel
Domiciliée au 15b, rue Edouard Henrard à 1160 Auderghem, Belgique
Né le 16/08/1971 à Caen, Calvados, France
Registre national : 71.08.16-305.83
3.       D’Artois, Xavier
Domicilié au 7 rue Antoine Nys à 1070 Anderlecht
Né le 10/01/1973 à Etterbeek, Belgique
Registre national : 73.01.10-419.45
 
L’admission de nouveaux membres effectifs est décidée par l’assemblée générale délibérant à la majorité
simple. La décision d’admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l’assemblée générale.
Elle est portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire ou courriel.
 
Art.7. Membres adhérents
La qualité de membre adhérent est accordée aux personnes qui en font la demande. Le conseil d’administration
est souverain pour accepter ou refuser la candidature. Ses décisions ne doivent pas être justifiées. Les membres
adhérents marquent leur soutien à l’association en adhérant aux statuts, en payant leur cotisation et en
participant aux activités de l’association.
 
On distingue trois catégories de membres adhérents, en fonction du montant de la cotisation versée (voir art.10.):
 
- Membre actif (10 euros)
- Membre sympathisant (50 euros)
- Membre bienfaiteur (100 euros minimum)
 
L’association peut tenir un registre des membres adhérents, sous la responsabilité du conseil d’administration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art.8. Démission – suspension – exclusion de membres et membres réputés démissionnaires
Les membres effectifs ou adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant leur
démission par écrit au conseil d’administration.
 
Est réputé démissionnaire :
-le membre adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par
lettre ordinaire ou courriel.
-le membre qui s’absente ou qui ne se fait pas représenter plus de trois années consécutives à l’Assemblée
générale ordinaire.
 
L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des
voix des membres présents ou représentés. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de
l’assemblée générale, les membres effectifs qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts et
aux lois, ou pour toute autre raison qu’il trouve pertinente.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l’associé décédé, n’ont
aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition
de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées. Ils doivent restituer à l’association tous
les biens de celle-ci qui serait en leur possession dans les quinze jours de leur démission, suspension ou
exclusion.
 
Art.9. Registre des membres effectifs
L’association tient un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d’administration.
 
Toutes décisions d’admission, de démission ou d’exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d’administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
 
Tous les membres de l’assemblée générale peuvent consulter, au siège social de l’association, le registre des
membres, ainsi que tous les procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale, du conseil  d’administration,
de même que tous les documents comptables de l’association, sur simple demande écrite et motivée adressée
au conseil d’administration. Les membres sont tenus de préciser les documents auxquels ils souhaitent avoir
accès. Les originaux de tous les documents doivent rester au siège social. Le conseil d’administration convient
d’une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera fixée dans un délai d’un mois à
partir de la réception de la demande.
 
 
 
Titre III – Cotisations
 
Art.10. Cotisations
Les membres fondateurs et les membres du conseil d’administrations ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni
aucune cotisation.
Les nouveaux membres effectifs seront tenus de payer une cotisation annuelle de 10 euros, perceptible la
première fois lors de leur entrée au sein de l’association.
Les membres adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est :
 
- Pour le membre actif : 10 euros minimum et maximum
- Pour le membre sympathisant : 50 euros minimum et 100 euros maximum
- Pour le membre bienfaiteur : 100 euros minimum – 500 euros maximum
 
Titre IV – Assemblée générale
 
Art.11. Composition
L’assemblée générale est constituée par l’ensemble des membres effectifs. Elle est présidée par le délégué à la
gestion journalière ou s’il est absent, par le président du conseil d’administration. Les membres adhérents
peuvent y être invités, mais ils n’ont pas le droit de vote.
 
Art.12. Pouvoirs
L’assemblée générale est l’organe souverain de l’association. Elle est notamment compétente pour :
- La modification des statuts ;
- La nomination et la révocation des administrateurs, des vérificateurs aux comptes et du ou des liquidateurs ;
- La fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une rémunération est attribuée ;
- L’approbation des comptes et des budgets ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- La décharge à octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et,
  en cas de dissolution volontaire, aux liquidateurs ;
- La dissolution volontaire de l’association ;
- La transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
- La décision de la destination de l’actif en cas de dissolution de l’association ;
- Tous les cas exigés dans les statuts.
 
Art.13. Convocation – Assemblée générale ordinaire
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année. Dans ce cas, celle-ci se tient au siège social
sauf indication contraire au plus tard le 31 mars de l’année civile. L’association peut être réunie en assemblée
générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil d’administration ou à la demande d’un cinquième
des membres au moins.
L’assemblée générale est convoquée par le délégué à la gestion journalière, par lettre ordinaire ou courriel au
moins huit jours avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour et
contenir tous les documents nécessaires à la bonne compréhension et à la prise de décision des points à l’ordre
du jour.
 
 
Art.14. Délibération
L’assemblée générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présents ou représentés, sauf
dans le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de présences
et un quorum de votes (modification statutaire, dissolution de l’ASBL, ou transformation en société à finalité
sociale). L’assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas inscrits à l’ordre du jour sauf
dans les cas prévus aux articles 8,12,20 de la loi du 27/6/1921.
L’assemblée doit être convoquée par le conseil d’administration lorsque un cinquième des membres en fait la
demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée à l’ordre du
jour de l’assemblée générale suivante.
 
Art.15. Représentation
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut détenir que 1
procuration. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas
où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts. En cas de partage des voix, celle du président de
séance est déterminante.
 
Art.16. Modifications statutaires et dissolution
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002. Toute
modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au greffe
du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". Il en est de même pour toute
nomination ou cessation de fonction d’un administrateur, d’une personne habilitée à représenter l’association,
d’une personne déléguée à la gestion journalière ou d’un vérificateur aux comptes.
 
Art.17. Publicité des décisions prises par l’assemblée générale
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée générale, ainsi
que tous les documents comptables, sont signés par le président et un administrateur. Ils sont conservés dans
un registre au siège de l’association et peuvent y être consultés par tous les membres s’ils en justifient la raison
et que celle-ci est acceptée par le conseil d’administration, sans déplacement du registre. Le délégué à la gestion
journalière est habilité à communiquer des informations ou des copies de documents à des tiers s’il estime
l’action utile au développement de l’ASBL.
 
 
 
Titre V – Conseil d’administration
 
Art.18. Nomination et nombre minimum d’administrateurs – Durée du mandat
L’association est administrée par un conseil d’administration de  2 membres au moins, nommés et révocables
par l’assemblée générale et choisis parmi les membres. Le mandat est fixé à trois ans. Le conseil peut choisir
parmi ses membres un président, un secrétaire et un trésorier. Le nombre d’administrateurs sera toujours
inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée générale. Leur mandat n’expire que par décès,
démission ou révocation par l’assemblée générale.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Art. 19. Démission
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au conseil d'administration.
 
Art. 20. Fréquence des réunions
Le conseil d’administration se réunit dès que les besoins s’en font sentir. Il est convoqué à la demande de deux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

administrateurs au moins ou à la demande du délégué à la gestion journalière.
 
Art. 21. Délibération
Le conseil d'administration délibère valablement dès que les 2/3 de ses membres sont présents ou représentés.
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. En
cas de partage des voix, la voix du président de séance est déterminante.
 
Art. 22. Pouvoirs
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association. Le
conseil d’administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le conseil
d’administration.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu’en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l’association.
 
Art. 23. Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une personne, administrateur ou non, agissant
individuellement, dont il fixera les éventuels salaire ou appointements.
 
Les pouvoirs du délégué à la gestion journalière, en tant qu’organe, sont limités aux actes de gestion quotidienne
de l'association qui permet d'accomplir les actes d'administration :
- qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
- qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
 
Le délégué à la gestion journalière peut nommer lui-même tous les agents, employés et membres du personnel
de l’association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement. Il bénéficie de l’usage total de la
signature afférente à cette gestion.
 
La durée du mandat du délégué à la gestion journalière est fixée par le conseil d’administration comme illimitée
dans le temps.
 
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d’administrateur, la fin du mandat
d’administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
En cas d’empêchement, le président ou tout autre membre du conseil d’administration remplace valablement le
 délégué à la gestion journalière dans cette fonction.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
Art. 24. Représentation
L’association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs au
moins désignés par le conseil d’administration agissant en collège qui en tant qu’organe, ne devront pas justifier
vis-à-vis des tiers d’une décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
 
Ils peuvent notamment représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration. Le mandat prend fin
automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Art. 25. Mandat et responsabilité
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat
qu’ils exercent à titre gratuit.
 
Art. 26. Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, au plus tard dans le mois qui suit l’assemblée générale ordinaire annuelle, en vue de leur
publication aux « Annexes du Moniteur belge ».
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Titre VI - Dispositions diverses
 
Art. 27. Règlement d’ordre intérieur
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être approuvées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des membres effectifs présents ou représentés.
 
Art. 28. Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31 décembre  2015.
 
Art. 29. Comptes et budgets
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
 
 
Art. 30. Vérificateurs aux comptes
L’assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes, nommé pour 1 an et rééligible, chargé de
vérifier les comptes de l’association et de lui présenter son rapport annuel.
 
Art. 31. Dissolution de l’association
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses pouvoirs
et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite
en faveur de une ASBL, fondation privée ou publique, une association internationale sans but lucratif, une
association étrangère dotée de la personnalité juridique ayant un but similaire au sien.
 
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du liquidateur, à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et publiée
conformément à la loi du 27 juin 1921, modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 32. Compétences résiduelles
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée et
adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs :
 
D’Artois, Christophe
Domicilié au 87, rue de Dippach à 8055 Bertrange, Luxembourg
Né le 24/05/1970 à Etterbeek, Belgique
Registre national : 70.05.24-369.28
 
Renoux, Samuel
Domiciliée au 15b, rue Edouard Henrard à 1160 Auderghem, Belgique
Né le 16/08/1971 à Caen, Calvados, France
Registre national : 71.08.16-305.83
 
qui acceptent ce mandat.
 
Le conseil d’administration de ce 1/10/204 a désigné comme personne chargée, en tant qu’organe et
agissant individuellement, de la gestion journalière de l’association:
 
D’Artois Xavier
Domicilié au 7 rue Antoine Nys 1070 Anderlecht, Belgique
Né le 10/01/1973 à Etterbeek, Belgique
Registre national : 73.01.10-419.45
 
qui accepte ce mandat.
 
Xavier D'Artois pourra effectuer toutes les opérations nécessaires à la gestion de l’association avec usage total
de la signature afférent à cette gestion ainsi que représenter l’association dans tous les actes judiciaires et
extrajudiciaires en agissant individuellement, y compris l’ouverture et la gestion de comptes en banque,
l’ouverture de lignes de crédits, et la gestion du personnel que l’association pourrait employer, conformément aux
dispositions de l’article 23 des présents statuts.
 
 
 
Signatures :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
D’Artois Christophe (Administrateur)         Renoux Samuel (Administrateur)         D’Artois Xavier (Délégué à la
gestion journalière)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Au verso de cette page : noms – prénoms – qualité et signatures 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


