





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): OZIMMO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6040 Charleroi, Rue de Bayemont 4h
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire Philippe Dupuis de résidence à Gosselies actuellement Charleroi, le 10 mars 
2014, en cours d’enregistrement, il résulte que :

1./ Monsieur OZCELIK Erdal, né à Charleroi, le vingt août mil neuf cent quatre-vingt-un, domicilié à Charleroi 
(6044 Roux), rue de Jumet, numéro 20. (NN : 81.08.20-199.85)

2./ Monsieur OZCELIK Durmus, né à Charleroi (première division), le sept janvier mil neuf cent quatre-vingt-
trois, domicilié à Charleroi (6044 Roux), rue de Jumet, numéro 20. (NN : 83.01.07-115.67)

Ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et d'établir les 
statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « OZIMMO »  ayant son siège à 6040 Charleroi, 
Rue de Bayemont 4h, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- euros), représenté par cent  parts 
sociales (100 parts sociales) sans valeur nominale représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir 
social.

Les cent parts (100 parts) ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186.- euros) 
chacune, comme suit:
•par Monsieur Erdal OZCELIK à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,- euros), soit  cinquante 
parts sociales (50 parts sociales).
•par Monsieur Durmus OZCELIK à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,- euros), soit  cinquante 
parts sociales (50 parts sociales).
Ensemble :  cent  parts sociales (100 parts sociales).
Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,- euros)

Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un/tiers par un versement en espèces effectué 
au compte numéro 363-1249064-35 ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.

STATUTS

Nature – dénomination
Article 1er

La société adopte la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée en français «OZIMMO».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes, bons de commande et autres documents qui 
émanent de la société doivent contenir les mentions suivantes:

–la dénomination sociale,
–la mention “société privée à responsabilité limitée” ou les initiales “SPRL”,
–l’indication précise du siège social et du siège administratif, en précisant que toute correspondance doit être 
adressée au siège administratif,

–les mots “registre des personnes morales” ou les initiales “R.P.M.” accompagnés de l’indication du siège du 
tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et suivis du numéro 
d’immatriculation.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302433*

Déposé

10-03-2014

0547809181

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Siège
Article 2

Le siège de la société est établi à 6040 Charleroi, Rue de Bayemont 4h.
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance, si ce changement n’a pas pour 
conséquence le transfert du siège dans une autre région linguistique de Belgique, la gérance ayant tous 
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et 
succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.
Tout changement du siège social est publié aux Annexes du Moniteur belge par les soins du gérant.

Objet
Article 3

La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger :

-les travaux hydrauliques, travaux maritimes et fluviaux proprement dits, comme la construction et la réfection 
d’écluses, de barrages, de digue, de môles, de canaux et d’ouvrages d’art situés sur les voies hydrauliques et 
les travaux portuaires ; gros travaux d’assèchement et de pompage ; gros travaux d’irrigation et de 
régularisation des cours d’eau, dragage,
-les travaux de terrassement (travaux de forage, de sondage, de fonçage de puits, de rabattement de la nappe 
aquifère, de fondations, de battage de pieux et de palplanches et travaux de consolidation du sol par tous 
systèmes),
-les travaux de drainage (y compris des cours d’eau non navigables, la création et l’entretien d’étangs, rivières 
et cours d’eau),
-les autres travaux de terrassement,
-les travaux de route et de construction d’ouvrage d’art non  métalliques (construction, réfection et entretien des 
routes, de pistes cyclables, des aires et pistes d’aviation, des ouvrages d’art non métalliques (à l’exception des 
travaux maritimes et fluviaux) comme des ponts et viaducs, des tunnels pour routes et chemin de fer, des 
châteaux d’eau, des silos, des réservoirs, des citernes, des piscines de natation, des parcs à charbon, des 
fosses à cendrées ; de plaques tournantes, des ponts à peser, de murs de soutènement et caetera…, y compris 
les travaux d’égouts,
-la pose de câbles et de canalisations diverses (localisation de câbles à haute tension et de tuyaux, 
canalisations pour la distribution d’eau et de gaz, pose de câbles électriques divers),
-les travaux de voies ferrées (construction, installation et entretien des chemins de fers et autres voies ferrées),

-l’aménagement et l’entretien de terrains divers (aménagement et entretien de plaines de jeux et de sport, de 
parcs et de jardins, y compris les travaux de plantation, le placement de clôtures et palissades),
-la signalisation routière (installation et entretien de signalisation routière et marquage de routes),
-les travaux de gros-œuvres (construction de bâtiments – gros œuvre et mise sous toit – ainsi que le coffrage et 
ferraillage) ;
-les activités générales de la construction (activités relatives à l’exécution totale ou partielle de travaux de 
parachèvement ou de coordination de ceux-ci lors de leur exécution par des sous-traitants, y compris la 
construction d’habitation préfabriquée),
-la construction de cheminées et de fours (construction de cheminées d’usine, de fours industriels et autres 
ouvrages analogues, maçonnerie de chaudières et placement de tous produits réfractaires),
-les travaux de démolition (travaux de démolition de bâtiments et d’ouvrages d’art, ainsi que l’arasement et le 
déblayage),
-les travaux de rejointoiement,

-la couverture de constructions et travaux hydrofuges (couvertures en tuiles, en chaume, en ardoises naturelles 
et artificielles, en tôles d’acier et en asbesteciment, les métaux non ferreux exceptés, travaux d’étanchéité et de 
revêtement de constructions par asphaltage et bitumage, entre autres les couvertures de toiture à base 
d’asphaltage ou à base de produits hydrocarbonés, éventuellement en combinaison avec des métaux, travaux 
d’assèchement et de constructions autres que le bitume et l’asphalte),
-l’isolation thermique et acoustique,

-les revêtements de murs et de sols (travaux de carrelage et mosaïque et tous autres revêtements de murs et 
de sols, le bois excepté),
-les travaux de plafonnage (travaux de plafonnage, de cimentage et de tous autres enduits, crépissage, pose de 
chapes et travaux de stuc et staff),
-les travaux de pierre de taille et de marbrerie et travaux de restauration (placement de monuments funéraires, 
restauration, nettoyage et lavage de bâtiments, façades et monuments, pose de marbrerie du bâtiment et de 
pierres de taille, installation de cheminées ornementales et autres ornementations en marbre ou en pierre),
-la charpenterie, la menuiserie et la menuiserie métallique (charpenterie et menuiserie du bâtiment, placement 
de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment, placement de portes et plinthes en matière plastique, placement de 
volets en bois et matière plastique, pose de parquets et de tous revêtements en bois, des murs et du sous-sol, 
pose de cloisons et de faux plafonds en bois, placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie métallique, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ainsi que le placement de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs, recouvrement de 
murs et plafonds par application d’éléments métalliques,
-le travaux de vitrerie (pose de vitres, glaces, miroiterie, vitraux et toutes autres matières translucides ou 
transparentes, construction de parois et couvertures en béton translucide),

-la peinture et le tapissage (travaux de peinture, chaulage, badigeonnage, tapissage et garnissage, placement 
de couvre-parquets et de tous autres revêtements de murs et de sols en matières synthétiques et notamment 
les matières plastiques),
-les constructions métalliques et les ouvrages d’art métalliques (travaux de montage et démontage, 
constructions tubulaires autres similaires),

-les tuyauteries industrielles et de canalisations (installation de ventilation et d’aération de chauffage à air 
chaud, de conditionnement d’air et de calorifugeage des tuyauteries et de canalisation),
-le chauffage central, les installations sanitaires, la plomberie-zinguerie (installation de chauffage central à eaux 
chaude, à vapeur ou à gaz et des appareils auxiliaires, installations sanitaires, plomberie-zinguerie, installation 
d’adoucisseurs d’eau, toitures en métaux non ferreux et placement de lucarnes en zinc ainsi que les travaux de 
réparation et d’entretien, placement, entretien et réparation de tous brûleurs),

-les installations électro-techniques, y compris la signalisation routière, ferroviaire, fluviale, maritime et 
aéronautique électrique ainsi que le placement de paratonnerres),
-les installations spéciales (travaux et placement d’installation, d’entretien et de réparation d’installations 
spéciales telles qu’installations de fabrique ou d’ateliers, de stations de pompage, d’aménagement, d’installation 
frigorifiques et caetera …),

-la location de containers, de véhicules et matériels divers,
-les activités diverses, notamment  toutes les activités non réglementées.

La société a également pour objet :

Toutes les activités liées au nettoyage de tous éléments corporels généralement quelconques, tels que 
vêtements, jardin, outils, outillages, véhicules, immeubles, et caetera… la présente énumération se voulant 
simplement exemplative, énonciative et non limitative.

Elle peut  se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personnes ou 
société liée ou non.

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle pourra notamment, pour compte propre ou en participation, sans que l’énumération qui va suivre soit 
limitative, prendre ou donner à bail, aliéner, acquérir tous immeubles et fonds de commerce, acquérir, exploiter, 
concéder ou céder tous brevets ou entreprises existantes ou à créer dont l’objet serait similaire, analogue ou 
connexe au sien ou serait susceptible de constituer pour elle un débouché.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire 
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités et de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

Durée
Article 4

La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute aux conditions requises pour les modifications statutaires.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme qui excéderait la durée qui lui serait 
ultérieurement assignée.

Capital social – Représentation
Article 5

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en  cent parts (100 parts 
sociales) sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social.
Le capital pourra être augmenté ou réduit dans les formes et aux conditions requises par la loi.

Des parts sociales et de leur transmission
Article 6

Les parts sociales sont nominatives.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elles sont indivisibles. En cas de pluralité de titulaires de droits relativement à une part, la société peut 
suspendre l’exercice des droits y afférents jusqu’à ce qu’une personne ait été désignée comme étant à son 
égard propriétaire de la part, sans préjudice à l’article 7 ci-après.
Les héritiers ou légataires, les créanciers et ayants droit à tous titres d’un associé ne peuvent sous quelque 
prétexte que ce soit, provoquer l’apposition de scellés sur les biens ou valeurs de la société, ni en requérir 
inventaire.
Ils doivent pour l’exercice de leurs droits s’en rapporter aux bilans et écritures sociaux et aux décisions de 
l’assemblée générale.

Article 7

A. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société ne comprend qu’un associé.
a)Cession entre vifs

Si la société ne comprend qu’un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie des parts à qui il l’entend.
b)Transmission pour cause de mort.
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société. Si l’associé unique n’a laissé aucune 
disposition de dernières volontés concernant l’exercice des droits afférents aux parts sociales, lesdits droits 
seront exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, 
proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu’au partage desdites parts ou jusqu’à la délivrance 
de legs portant sur celles-ci.
Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et légataires 
auront l’obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de désaccord, le mandataire 
sera désigné par le Président du tribunal de commerce du lieu où la société a son siège social, siégeant en 
référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d’un mandataire spécial, l’exercice des droits afférents aux parts sociales non 
proportionnellement partageables sera suspendu. Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l’usufruit 
des parts d’un associé unique exerce les droits attachés à celles-ci, avec les limitations ci-après.
B. Cession entre vifs et transmission des parts au cas où la société comprend plusieurs associés.

Les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, 
qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, 
déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Toutefois, cet agrément n’est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises:
1° à un associé;

2°au conjoint du cédant ou du testateur;
3°à des ascendants ou descendants en ligne directe;
4°à d’autres personnes agréées dans les statuts.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s’appliquent en cas de cession par ou en faveur d’une 
personne morale.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert. Il 
en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement 
devra intervenir dans les six mois du refus.

En toutes hypothèses, en cas de démembrement de droits relatifs à une ou plusieurs parts sociales entre 
usufruitier(s) et nu(s)-propriétaire(s) et sauf convention contraire dûment notifiée à la société, le droit de vote 
appartiendra à l’usufruitier exclusivement, sauf en matière de résolutions portant sur la modification des statuts, 
et en particulier l’augmentation du capital ou la dissolution de la société, ainsi que la distribution effective de 
plus de soixante-cinq pour cent du bénéfice distribuable de l’exercice en cours, qui sont de la compétence du 
nu-propriétaire.

Article 8

Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en espèces devront être offertes par 
préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts, durant un délai 
de quinze jours au moins à dater de l’ouverture de la souscription.
L’ouverture de la souscription et son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée générale et portés à la 
connaissance des associés par lettre recommandée.
Le sort des parts non souscrites dans le cadre de l’exercice de ce droit de préférence sera décidé par 
l’assemblée générale des associés statuant à la majorité qualifiée des 2/3 des voix.

Article 9

Il est tenu au siège social un registre des parts qui contient la désignation précise de chaque associé et du 
nombre de parts lui appartenant, l’indication des versements effectués, ainsi que les cessions ou transmissions 
de parts, dûment datées et signées par les parties ou le gérant et le cessionnaire, en cas de transmission pour 
cause de mort.
Les cessions ou transmissions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans 
le registre, dont tout associé ou tiers ayant un intérêt peut prendre connaissance.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Gestion
Article 10

La société est gérée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par l’assemblée générale des 
associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant 
constituer en un traitement fixe ou variable à charge du compte de résultats.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants 
ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de 
la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités 
civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la 
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant 
qu'en désignant simultanément son successeur.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet 
social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou 
en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent conférer 
les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs 
spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.

Article 11

L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la constatation du décès 
ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée générale soit nécessaire.

Article 12

S’il y a un collège de gestion, le membre du collège qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de 
nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au collège de gestion, est tenu de se conformer 
aux articles 259, 260, 261 et 264 du Code des sociétés.
S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il en référera aux associés et la 
décision ne pourra être prise ou l’opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un 
mandataire «ad hoc».
Lorsque le gérant unique est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il pourra 
prendre la décision ou conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celle-ci dans un document à 
déposer en même temps que les comptes annuels.
Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui concerne 
les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document visé à l’alinéa 
précédent.
Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers, de réparer le préjudice résultant d’un avantage 
qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Contrôle
Article 13

Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 272 et 274 du Code des sociétés.
En l’absence de commissaire, tout associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle. Tant 
que la société répond aux critères énoncés par l’article 15 du Code des sociétés définissant ce qu’il convient 
d’entendre par «petite société», elle n’est pas tenue de nommer un commissaire, et chaque associé a donc 
individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle.
Mention de l’absence de commissaire doit être faite dans les extraits d’actes et de documents à publier en vertu 
de la loi, dans la mesure où ils concernent les commissaires.
L’assemblée doit être convoquée par l’organe de gestion sur demande, même d’un seul associé, pour délibérer 
sur la nomination volontaire d’un commissaire.

Assemblée générale
Article 14

L’assemblée générale représente l’universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour tous, même 
pour les associés absents ou dissidents.
L’assemblée générale se réunit chaque fois que l’intérêt de la société l’exige sur convocation d’un gérant.
L’assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier lundi du mois de mai, à dix-
huit heures.

Si ce jour est férié, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s’il y a lieu, 
approuve les comptes annuels, décide l’affectation du résultat et se prononce sur les décharges à donner au(x) 
gérant(s) (et commissaire).
Les convocations à l’assemblée générale contiennent l’ordre du jour et l’indication des sujets à traiter. Elles sont 
faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés et le cas échéant aux 
titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations, aux commissaires et 
aux gérants.
Chaque associé peut se faire représenter par tout mandataire porteur d’une procuration spéciale, il peut même 
émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication aboutissant à un support 
matériel.

Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de vote étant 
réglé par l’article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du 
capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à l’assemblée 
générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
Les délibérations de l’assemblée générale sont constatées dans des procès-verbaux signés par les membres 
du bureau et les associés présents, et transcrits ou collés dans un registre spécial, qui contiendra également s’il 
échet, les décisions de l’associé unique agissant en lieu de l’assemblée générale; les extraits de ces procès-
verbaux sont signés par un gérant.

Exercice social – Inventaire – Comptes annuels
Article 15

L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre suivant. 

La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un rapport de gestion 
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.

Article 16

L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée générale des 
associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il résulte 
des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, 
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes. 
L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d’établissement et, sauf cas 
exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.

Dissolution
Article 17

En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n’importe quel moment, la liquidation 
s’opère par le ou les liquidateurs nommés par l’assemblée générale, sous réserve de la confirmation ou de 
l’homologation de son ou leur mandat par le tribunal compétent.

Si plusieurs liquidateurs sont nommés, l’assemblée générale décide s’ils représentent la société seul, 
conjointement ou collégialement.
A défaut de nomination par l’assemblée générale, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, 
et ce toujours sous réserve de la confirmation ou de l’homologation de son ou leur mandat par le tribunal 
compétent.
L’assemblée générale fixe la rémunération des liquidateurs.

Le ou les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les différentes catégories de créanciers au 
Tribunal de Commerce dans l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
Après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, au après consignation des montants 
nécessaires à cette fin, le ou les liquidateurs répartissent l’actif net, en espèces ou en titres, entre les associés 
au prorata du nombre de parts qu’ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir l’équilibre avant de 
procéder au partage précité, en mettant  toutes les parts sur pied d’égalité absolue, soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en 
espèces ou en titres au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Election de domicile
Article 18

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les associés, gérants, commissaires et liquidateurs, domiciliés à l’étranger, sont censés, pendant toute la durée 
de leurs fonctions, élire domicile au siège social, où toutes assignations et notifications peuvent leur être 
données relativement aux affaires de la société et à la responsabilité de leur gestion et de leur contrôle.

Droit commun
Article 19

Pour tout ce qui n’a pas été prévu aux présents statuts, il est référé aux dispositions légales applicables à la 
présente société.
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont réputées écrites 
dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ces lois sont censées non écrites.

Article 20

Pour tous litiges entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 
société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée au tribunal de commerce du 
lieu où la société a son siège social, à moins que la société n’y renonce expressément. 

DISPOSITIONS TRANSITOIRES

1/- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2014.

2/- La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2015

3/- Monsieur Erdal OZCELIK et Monsieur Durmus OZCELIK sont désignés en qualité de gérants non 
statutaires.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent  engager valablement la société sans limitation de sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.

Les gérants ont, sous la condition suspensive du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du Tribunal de 
Commerce de Charleroi, désigné comme représentant permanent au sein de toute société dont la société 
présentement constituée serait gérante, administrateur ou membre du comité de direction, Monsieur Erdal 
OZCELIK.
Le représentant permanent sera chargé de l’exécution de cette mission de gérant, d’administrateur ou de 
membre du comité de direction au nom et pour compte de la société présentement constituée.

4/- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.

5/- Reprise d'engagements 

Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire (entre la 
signature de l’acte constitutif et le dépôt au greffe)

Les comparants sont autorisés, à souscrire, pour le compte de la société en formation, les actes et 
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social.
A/ Mandat
Les comparants ont pouvoir de, pour eux et en leur nom ,  prendre les actes et engagements nécessaires ou 
utiles à la réalisation de l’objet social pour le compte de la société en formation , ici constituée.
Cependant, ce mandat n’aura d’effet que si les mandataires lors de la souscription desdits engagements 
agissent également en leur nom personnel (et non pas seulement en qualité de mandataire).
B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les 
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l’origine par la société ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du 
dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce et la 
publication aux  annexes du Moniteur Belge.

Philippe DUPUIS – Notaire.

Déposé en même temps :
- l’expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


