





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Ramo Consult
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Rue Royale 55 Bte 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 27 décembre 

2013.

1. Madame Lambert-Pauwels Elisabeth Raymonde Madeleine, domiciliée à 1410 Waterloo, Clos 

Saint Roch, 11.

2. Madame Hübner Sabine Christel Paule Michèle, domiciliée à 1480 Tubize, rue Ripainoise 31. 

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée Ramo Consult.

La société fera également usage du nom commercial « Tasty & Co ».

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Rue Royale, 55 boîte 5. (…)

Article 3. Objet social

La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger : 

- la gestion et l’exploitation de restaurants et, de débits de boissons ;

- la restauration à service complet et à service restreint, notamment la restauration de type rapide, 

telle que l’exploitation de snack-bars, sandwicheries ;

- l’exploitation d’établissements HORECA ;

- l’activité de traiteur ;

- l’achat, la vente ou la mise en location de tous équipements et matières premières relatifs à la 

restauration, ainsi que la conception, la réalisation et la décoration de tous lieux exploités, comme 

restaurants, y compris la conception et réalisation des équipements nécessaires ;

- toutes opérations de conseil et de formation nécessaires relatives à la préparation d’aliments, à 

l’administration de restaurant et aux techniques d’approvisionnement des points d’exploitation que la 

société pourrait acquérir directement ou en association avec d’autres ;

- le commerce sous toutes ses formes, l’importation, l’exportation, la représentation de toutes 

nourritures, et boissons que la société pourra vendre et acheter, soit directement, soit indirectement ;

- toutes opérations relatives à l’achat ou la vente, la location, l’exploitation, la gestion ou 

l’administration, la mise en « franchise », de tous restaurants ou points d’exploitation qu’elle aura 

acquis directement ou en association avec d’autres, dont l’objet serait analogue ou en connexe au 

sien, ou de nature à favoriser le développement de son objet social ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300034*

Déposé

30-12-2013

0543683515

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l’organisation, la promotion et/ou la gestion d’évènements de toute nature.

La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de 

services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.

La société peut accomplir toutes opérations immobilières ayant un rapport avec son objet social ou 

non.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou 

de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport, de 

souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 

associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute 

société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut 

exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou 

organisme.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de 

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR). Il est représenté 

par cent (100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du 

capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les cent (100) parts, au prix de cent quatre-

vingt-cinq euros et cinquante cents (185,50 EUR) chacune, comme suit:

- Madame Lambert-Pauwels Elisabeth, prénommée, souscrit cinquante (50) parts, soit pour 

un montant de neuf mille deux cent septante-cinq euros (9.275,00 EUR), toutes libérées 

dans une même proportion et ensemble à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 

EUR);

- Madame Hübner Sabine, prénommée, souscrit cinquante (50) parts, soit pour un montant 

de neuf mille deux cent septante-cinq euros (9.275,00 EUR), toutes libérées dans une 

même proportion et ensemble à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 EUR).

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part à concurrence de 62,00 euros 

par des virements à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 

EUR).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 8. Gestion et représentation

8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée par l’assemblée générale.

Les premiers gérants pourront être nommés dans les dispositions transitoires de l’acte de 

constitution.

8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de 

leurs mandats. (…)

Article 9. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le troisième mercredi du mois de juin à 16 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions 

qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.

Article 10. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale

Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire 

représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et 

les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.

L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au 

lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.

Article 13. Exercice du droit de vote

Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

Article 14. Exercice social

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Article 15. Affectation du résultat

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-

ment cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.

Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des 

reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.

Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré 

non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds complé-

mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables en espèces 

au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

1. Premier exercice social

Le premier exercice social finira le 31 décembre 2014.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.

2. Nomination de gérants non-statutaires

Sont nommées gérantes non-statutaires pour une durée illimitée: Madame Elisabeth LAMBERT-

PAUWELS et Madame Sabine HÜBNER, prénommées ;

lesquelles sont ici intervenues et acceptent ce mandat.

Leur mandat est gratuit.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


