





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STELLA FIORI

Avenue de la Chasse 10
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 13 mars 2014, il
résulte que :
…/…
1.         Madame RAVO Maria Antonietta, née à Saint-Josse-ten-Noode, le 06 juin 1965, domiciliée à
1831 Diegem, Corneel De Ceusterstraat, 10, inscrite au Registre National sous le numéro 650606-
006-57.
2.         Monsieur TRAINA Michel Michael Rosario, né à Jette, le 20 mars 1988, domicilié à 1831
Diegem, Corneel De Ceusterstraat, 10, inscrit au Registre National sous le numéro 880320-309-87,
…/…
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.

    1.  Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée STELLA FIORI.
Le siège social est établi pour la première fois à 1040 Etterbeek, avenue de la Chasse, 10.

    1.  Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent
euros (100 EUR) chacune, comme suit :
-           Madame RAVO Maria Antonietta déclare souscrire cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales
qu'elle libère à concurrence d’un tiers,  restant redevable de la libération du solde.
-           Monsieur TRAINA Michel Michael Rosario déclare souscrire une (1) part sociale qu'il libère à
concurrence d’un tiers,  restant redevable de la libération du solde.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination STELLA FIORI.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, avenue de la Chasse, 10, arrondissement judiciaire de
Bruxelles.

 *14302835*

Déposé

20-03-2014

0548763345

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers, toutes activités généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à :
- Le commerce sous toutes ses formes, dont l’e-commerce, le commerce par correspondance, en
gros ou en détail, et notamment la vente, l’achat, la distribution, la représentation, la diffusion,
l’importation, l’exportation, la négociation, de plantes ornementales, fleurs, fleurs de soie, plantes de
soie, compositions florales ou autres créées de manière artisanales ou autres, de graine, engrais.
- la culture et autre reproduction de fleurs et de plantes
- la décoration, la conception et la réalisation de décors
- elle peut procéder à la vente ou à la location, la conception, la livraison de tous travaux d’art floral,
notamment au moyen de plantes ou de fleurs naturelles ou artificielles ainsi qu’au transport de toutes
marchandises, produits ou matériel que la société peut être amenée à devoir traiter ou manipuler à
l’occasion de son activité.
Elle a également pour objet:
- l’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout salon de thé,
snack, cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service
traiteur et d’un restaurant, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante de tous produits se
rapportant à l’objet de la société.
- l’organisation de spectacles et d’événements en tout genre et toutes activités analogues.
- l’importation et l’exportation, l’acquisition, la vente en gros, demi-gros et détail, la promotion,
l’exploitation, la gestion, le service ou la sous-traitance, la location, la fabrication, la livraison de tous
produits au sens large et notamment :
* de boulangerie, de pâtisserie, de chocolaterie, d’épicerie, de fromagerie, de charcuterie, de traiteur,
de plats préparés, de boissons, de vins et de spiritueux ainsi que la livraison de tous produits
* d’articles de cadeaux et de décoration, de mobilier ou objet de décoration ou autre, de poteries et
de tous travaux de vannerie,
* de produits informatiques, de produits et services multimédias, ordinateurs, logiciels, instruments
de communication,… à l’exception de ce qui nécessite un accès à la profession
* de textiles, tissus, étoffes, articles de mercerie, linge de table et de maison, literie et notamment de
vêtements, sous vêtements, maillots, chaussures, article en cuir et accessoires de mode, fourrures et
tous articles destinés à la fabrication des postes précités.
* de meubles, articles de ménage et quincaillerie, appareil d’éclairage, neufs ou d’occasion, d’objet
d’art, d’antiquité
* de produits de parfumerie, de beauté en tout genre
- la délivrance d’assistance, de conseil et de direction aux entreprises, aux personnes privées et
publiques, dans le domaine de l’informatique au sens large, la programmation informatique et la
gestion d’installations informatiques
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment administratives
- l’organisation de spectacles et d’événements, de disciplines sportives et d’activités de loisirs en tout
genre et notamment l’animation de cours et ateliers autour de l'art floral et la décoration et toutes
activités analogues, la décoration de lieux et stands lors d'événements privés ou professionnels
- la vente sur les marchés et foires, par correspondances, par internet de tous produits en rapport
avec les postes précités.
- l’aménagement et la décoration d’intérieur et d’étalage
- le service à particuliers tels que l’aide au jardinage, au nettoyage et autres activités non protégées.
- la publicité au sens large
            Elle peut accomplir, pour son compte propre uniquement, toutes opérations immobilières
généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la mise en valeur, la
construction, l’appropriation, la transformation, l’exploitation, la location ou la prise en location et la
mise en gestion, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens 
immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est soumis par la législation à une
habilitation spécifique.
            Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le troisième jeudi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES

    1.  Nominations des premiers gérants.
Est nommée en qualité de gérante non statutaire, pour une durée illimitée :
- Madame RAVO Maria Antonietta, prénommée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    1.  Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.

    1.  Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.

    1.  Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
E.        Reprises des activités.
La société reprend à son compte et ratifie tous les actes fait en son nom par les comparants depuis
le premier février deux mille quatorze.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procuration
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


