





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CAR & Cie

Rue du Viaduc 28
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 21 octobre 2014, en cours
d'enregistrement au premier bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- Monsieur RONKART Philippe Denis Thierry, né à Verviers le vingt trois août mil neuf cent
septante-deux, inscrit au registre national sous le numéro 72.08.23-087.15, célibataire, domicilié à
4910 la Reid (Theux), Chemin du Doyart, 7.
2.- Monsieur SCHMITZ Georges Jean Martin Frédéric, né à Verviers le 25 juillet 1956, (numéro
national : 560725 341.37), divorcé et non remarié, domicilié à 4910 La Reid (Theux), Parc Menobu
451
3.- Monsieur DENIS Yves Bernard Claude, né à Verviers le 26 octobre 1974, (numéro national :
741026 139.26), divorcé et non remarié, domicilié à 4800 Ensival (Verviers), rue du Peignage
15Forme : société privée à responsabilité limitée (SPRL)
Dénomination sociale : « CAR & Cie »
Siège social : 4800 Verviers, rue du Viaduc, 28
Objet social: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour
compte d’autrui :

    •  De faire toute opération se rattachant directement ou indirectement à l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation directe ou indirecte, la location, la représentation de véhicules et engins
motorisés neufs et d’occasion dans le sens le plus large du terme ainsi que leurs accessoires y
compris remorques et caravanes, de tous produits de consommation courante dans le domaine du
textile, de la décoration, de l’art, sans que cette liste ne soit exhaustive ;
    •  L’organisation d’événements, manifestations, salons et expositions sans que cette énumération
soit limitative ;
    •  Le service de communication et de relation publique ;
    •  Des missions de consultance dans tous les domaines d’activité ;
    •  La location de tout matériel ;
    •  De faire des opérations liées à l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, le
commissionnement, le courtage et la représentation de tous biens généralement quelconques à titre
d’intermédiaire commercial ;
    •  L’exécution de mandats d’administrateur, de gérant, de liquidateur, et en général, de tout
mandat et fonction se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle pourra réaliser cet objet en tout ou en partie, soit directement, soit indirectement.
La société pourra réaliser toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui serait de nature à
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
Capital social : Le capital social est fixé à 37.500 euros, soit 375 parts sociales sans désignation de
valeur nominale

 *14309765*
Déposé
21-10-2014

0564889495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr RONKART Philippe à
concurrence de 373 parts sociales, par Mr SCHMITZ Georges à concurrence de 1 part sociale et par
Mr DENIS Yves à concurrence de 1 part sociale, et libéré intégralement à concurrence de 37.500
euros à la constitution.
Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre ; la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Représentation : Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation d’un collège
de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et représente
la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en défendant.
Un gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième
vendredi du mois de juin, à dix sept heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des
comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la
constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds
atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2015.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au troisième vendredi du mois de juin 2016.
3. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants au nom et/ou pour compte de la société
en formation depuis le 1er juillet 2014 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui est
expressément accepté par l'assemblée.
4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
5. Nomination d'un gérant non statutaire
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à un et ont appelé à cette fonction, Monsieur
RONKART Philippe. Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans
limitation de sommes.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non rémunéré et dans quelle
mesure.
6. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

recommandée
7. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 21 octobre 2014.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


