





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SMB Finance
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1330 Rixensart, Rue de Messe 48
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Géraldine Rolin Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles, le 14 mars 2014, il résulte 
qu’ont comparu :
1. Monsieur BJÖRKMAN, Jan Magnus, né à Nacka (Suède), le 24 juillet 1968;
2. Madame BJÖRKMANOVA, Simona, née à Vsetin (République Tchèque), le 13 septembre 1978;
Domiciliés tous les deux à 1330 Rixensart, rue de Messe 48.
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "SMB 
Finance", ayant son siège social à 1330 Rixensart, Rue de Messe 48, dont le capital s'élève à dix-huit mille 
six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent-vingt (120) parts sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un cent-vingtième (1/120ième) de l'avoir social. 
Le comparant sub. 1 reconnaît devoir à la société un solde de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) et le 
comparant sub. 2 reconnaît devoir à la société un solde de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Objet. 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte de tiers ou 
en participation avec des tiers :
1. La prestation à toutes personnes physiques ou morales, entreprises publiques ou privées de tous services 

de consultance, d’opérations de gestion et d’activité managériales, de conseil financier, national ou 
international, de contrôle de consultance, de stratégie et de plans directeurs, de formation, de missions 
d’expertise et d’assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, notamment dans les 
matières suivantes, le tout au sens le plus large :
 l’ingénierie d’affaires et le développement des activités commerciales ;
 l’étude économique, l’analyse financière et de toute autre activité lucrative ;
 l’interim management.

2. La prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, 
mobilières et immobilières, sous forme de participation, directe ou indirecte, apport, souscription, absorption, 
fusion et autres;

3. La formation professionnelle par l’organisation de trainings, séminaires, ateliers, réunions, événements, 
conférences, soirées, réceptions, symposia, activités et congrès, tant en ce qui précède, que sur le plan 
sportif, culturel, technologique, scientifique, au sens le plus large, ainsi que la consultance en la matière ; 
cette liste étant énumérative et non limitative ;

4. L’exploitation, la concession, la constitution de brevets, de droits d’auteur et tout droit intellectuel liés à son 
activité ainsi que tout conseil en la matière ;

5. L’élevage animalier et la participation à des concours animaliers, le tout au sens large ;
6. La mise à disposition d’accommodations et d’infrastructures pour l’élevage et l’hébergement d’animaux ;
7. Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation et l'exportation, l'achat et la vente, en gros 

ou au détail, la distribution, la représentation et le commissionnement de toutes marchandises, 
principalement tout animal,  toute nourriture animalière, tous vêtements et accessoires pour animaux et de 
manière générale, de tous produits liés à l’élevage et au monde animalier.

8. Toutes opérations d’exploitation, d’intermédiaire commercial en l’organisation et au sens le plus large ;
9. La constitution, la gestion, l’exploitation et la valorisation de son patrimoine mobilier et immobilier ; Dans ce 

cadre, elle peut accomplir toutes opérations immobilières, tant en immeubles qu’en droits réels immobiliers, 
notamment : acquérir, aliéner, construire, gérer, valoriser, lotir, échanger, améliorer, louer, transformer, 
donner en bail ;

La société pourra également,
 Contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non, donner ou prendre en gage ou en caution, 

consentir des garanties (hypothécaires) tant pour ses propres engagements que pour des engagements de 
tiers, sauf si ces opérations sont réservées par la loi ou la réglementation aux banques et/ou aux institutions 
de crédit.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302645*

Déposé

14-03-2014

0547967450

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que 
toute autre fonction autorisée dans toute personne morale ou étrangère.

La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet 
social ou à tout autre objet similaire, connexe ou susceptible d’en favoriser l’extension et le développement ou 
qui serait de nature à en faciliter, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Gestion. 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des mandataires 
spéciaux, associés ou non.
Émoluments. 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code des 
sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et 
de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Réunion. 
Il est tenu une assemblée générale le 26 mai de chaque année, à 19 heures. Si ce jour est un jour férié légal, 
l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 
demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations. 
Présidence - délibération  
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent qui détient 
le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
(…)
Exercice social. 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé chaque année 
cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en détermine 
l'affectation, dans le respect des dispositions légales. 
Dissolution. 
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.
Assemblée générale extraordinaire des associés
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences 
préalables.
Les comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à l'unanimité les 
résolutions suivantes :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quinze. Par conséquent, la première 
assemblée annuelle se tiendra en deux mille seize. 
2.Nomination des gérants non-statutaires
Sont nommés en qualité de gérants, pour une durée illimitée :
- Monsieur BJÖRKMAN Jan, prénommé.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- Madame  BJORKMANOVA Simona, prénommé.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit.
3.Ratification des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution à dater du 
1 mars 2014.                      
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Monsieur Björkman Jan Magnus, l’un des gérants non-statutaire de la société, prénommé, déclare constituer 
pour mandataire spécial de la société, la société anonyme « TAX CONSULT », ayant son siège à 1170 
Bruxelles, avenue du Dirigeable, numéro 8, avec droit de substitution, afin d'effectuer les formalités auprès du 
registre des personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données 
dans la Banque Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de l’administration de la Taxe sur la 
Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,

Déposés en même temps : 

- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


