





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ARNIKA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4210 Burdinne, Rue du Prâle(MAR) 3
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte dressé par Maître Etienne BEGUIN, notaire à Beauraing, le 26 février 2014, il résulte qu'il a été 

constitué une société privée à responsabilité limitée, comme suit :

« L’an deux mille quatorze 

Le vingt-six février

Par devant Nous, Maître Etienne BEGUIN, notaires associés de la société civile professionnelle ayant 

emprunté la forme d'une société privée à responsabilité limitée, dénommée «Etienne BEGUIN, notaires 

associés », ayant son siège social à 5570 BEAURAING, rue de Dinant, 95.

                        ONT COMPARU :   

1. L’Association sans but lucratif NATAGORA, ayant son siège social à 5000 NAMUR, rue Nanon, 98, 

constituée par acte sous seing privé dressé en date du six janvier mil neuf cent cinquante et un, sous la 

dénomination : « Réserves naturelles RNOB », dont les statuts ont été modifiés pour la dernière fois aux termes 

du procès-verbal de l’assemblée générale extraordinaire du dix-neuf décembre deux mille treize, dressé par 

Maître Pierre-Yves Erneux, notaire à Namur, publiée par extrait aux annexes du Moniteur Belge du dix-neuf 

février deux mille quatorze, sous le numéro 14066495.

Inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0434.366.097.

Représentée par deux de ses administrateurs en vertu de l’article 26 des statuts :

 Monsieur LAURENT Jean-Marc, né le quinze août mil neuf cent cinquante, domicilié à 6500 

THIRIMONT, Les Routures, 14 (numéro national : 50.08.15-093.78) ;

 Monsieur DELACRE Jean, né le douze février mil neuf cent quarante-quatre, domicilié à 6211 LES-

BONS-VILLERS, rue des Wayaux, 5 (numéro national : 44.02.12-119.71).

Tous deux appelés à ces fonctions aux termes de l’assemblée générale de l’ASBL dressée par Maître Erneux 

en date du dix-neuf décembre deux mille treize, dont question ci-avant.

2. Monsieur Thibaut GORET, né le six mai mil neuf cent quatre-vingt-un, domicilié à 5020 NAMUR (Malonne), 

Taille des Sarts, 38 (numéro national : 810506-143-55).

Lesquels ont remis au notaire soussigné le plan financier prévu par l'article 215 du Code des sociétés.

Le dit plan financier demeurera au dossier ouvert en l'étude au nom de la société, après avoir été signé "Ne 

Varietur" par les comparants et Nous, Notaire.

Ensuite, les comparants Nous ont requis de dresser l'acte authentique des statuts d'une société privée à 

responsabilité limitée, qu’ils déclarent former comme suit :

ARTICLE 1  -  Formation.

Il est formé entre les comparants, une société privée à responsabilité limitée qui sera régie par les dispositions 

du Code des sociétés, ses modifications et par les présents statuts.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302141*

Déposé

27-02-2014

0546933708

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 2 - Dénomination.

La société est dénommée "ARNIKA  ".

Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents 

émanant de la société, la dénomination de la société devra toujours être accompagnée de la mention "Société 

privée à Responsabilité Limitée" ou en abrégé "SPRL", suivie de l'indication précise du siège social, ainsi que 

des mots "Registre des Personnes Morales" ou des initiales "RPM" suivies du numéro d'immatriculation et de 

l'indication  du tribunal de commerce dans le ressort duquel la société a son siège.

ARTICLE 3 - Siège social.

Le siège social est établi en Belgique à 4210 Burdinne, Rue du Prâle(MAR) 3.

Il pourra être transféré en tout autre  endroit de la commune sur simple décision du ou des gérants et en tout 

autre endroit par décision des associés délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux 

statuts.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins du gérant.

La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, organes, ateliers, dépôts et 

succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.

ARTICLE 4 - Objet.

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, en son propre nom et pour son propre compte ou pour 

compte de tiers, seule ou en association ou partenariat avec qui que ce soit :

L’exploitation agricole extensive de terres, prairies, pelouses et bois, en vue d’en maximiser les bénéfices éco-

systémiques pour la collectivité. Par « bénéfices éco-systémiques », on entend les avantages que l’homme tire 

des écosystèmes notamment en termes de qualité environnementale (biodiversité, eau, air, sol), de régulation 

(inondations, climat, …) et qualité de vie.

La société peut prendre ou donner des terrains en location dans ce but, ou gérer des terrains mis à sa 

disposition à titre onéreux, ou à titre gratuit et précaire dans le cadre de conventions de jouissance limitée.

Elle peut notamment acquérir et vendre du cheptel en nom propre, ou gérer du cheptel mis à sa disposition par 

des tiers.

La société peut acquérir des terrains pour les exploiter ou pour les restaurer en vue d’une exploitation 

ultérieure. Lorsque cela apparaît opportun, elle peut aussi vendre des terrains à des organismes et ou 

personnes publics ou privés. Complémentairement, la société peut développer des activités qui visent à 

sensibiliser les entreprises, institutions, autorités locales ainsi que le grand public à l’importance d’une gestion 

agricole et forestière respectueuse de l’environnement. 

La société peut effectuer tous travaux agricoles pour compte propre et compte de tiers.

Elle peut également prester tous types de conseils et services en ces matières.

La société peut d'une façon générale, sans que cette énumération soit limitative, accomplir toutes opérations 

commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement 

à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement entièrement ou 

partiellement la réalisation.

Elle peut notamment s’intéresser par voies d’apports, de souscriptions, d’intervention financière, ou par tout 

autre mode, dans toute société ou entreprise ayant, en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sien 

ou susceptible d’en faciliter l’extension et le développement.

La société peut réaliser son objet social en Belgique ou à l’étranger ; la société peut importer, exporter, travailler 

en sous-traitance ou avec l’aide de sous-traitants.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 5 - Durée.

La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 

modification des statuts.

ARTICLE 6 - Capital social.

Le capital social est fixé à la somme de vingt mille euros (20.000 EUR).

Ce capital est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 

un/centième du capital social.

ARTICLE 7 - Souscription.

Les cent parts sociales sont entièrement souscrites comme suit :

- Nonante-neuf parts par l’ASBL NATAGORA (99,-) ;

- Une part pour Monsieur Thibaut GORET (1,-).

ARTICLE 8 - Libération.

Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales sont entièrement souscrites et libérées 

par un versement en espèces qu'ils ont effectué auprès de Belfius Banque en un compte numéro BE41 0688 

9926 5910, ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition 

une somme de VINGT MILLE EUROS.

Une attestation de l’organisme dépositaire justifiant ce dépôt a été remise au notaire soussigné, conformément 

à l’article 224 du Code des Sociétés.

ARTICLE 8/bis - APPELS DE FONDS.

Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts sociales dont l'associé est titulaire. La gérance peut 

autoriser  les associés à libérer leurs titres par anticipation. Dans ce cas, elle détermine les conditions 

auxquelles les versements anticipés sont admis.

L'associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire aux 

versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux  de l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité 

du versement.

La gérance peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, faire racheter par un 

associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les parts sociales de l'associé défaillant.

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence ou 

profite éventuellement de l'excédent.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sociales sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

Le transfert des parts sociales sera signé par l'associé défaillant ou à son défaut par la gérance dans les huit 

jours de la sommation recommandée qu'elle lui aura adressée.

ARTICLE 9 - Caractère des parts sociales.

Les parts sociales sont nominatives.

Elles ne pourront jamais être représentées par des titres négociables. Le titre de chaque associé résultera 

seulement du registre des parts tenu au siège social qui contiendra la désignation de chaque associé et le 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nombre de parts lui appartenant.

Chaque part sociale est indivisible à l'égard de la société. Les copropriétaires indivis d'une part sont tenus de se 

faire représenter auprès de la société par un seul d'entre eux ou par un mandataire associé, à défaut de quoi, 

l'exercice des droits afférents aux dites parts sera suspendu jusqu'à réalisation de pareille représentation.

En cas de démembrement d'une part entre nu-propriétaire et usufruitier, le droit de vote appartiendra à 

l'usufruitier, sauf convention contraire intervenue entre les parties concernées et notifiée à la gérance par pli 

recommandé au moins huit jours avant usage du droit au vote.

ARTICLE 10 - Cession de parts.

a) Entre vifs :

Les parts ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs qu'avec l'agrément de tous les associés.

Toutefois, cet agrément ne sera pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises à un associé, au 

conjoint du cédant, à des ascendants ou descendants en ligne directe.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs pourra donner lieu à recours du ou des intéressés devant le 

Tribunal de Commerce du siège social siégeant en référé, les opposants dûment assignés.

Si le refus d'agrément est jugé arbitraire, les associés opposants auront trois mois à dater de l'ordonnance pour 

trouver acheteur aux prix et conditions ci-après précisées.

Au cas où la société ne comprendrait que deux associés et à défaut d'accord différent entre les associés, celui 

d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts sociales doit informer son co-associé de son projet de 

cession par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des 

cessionnaires proposés, le nombre de parts sociales dont la cession est proposée, ainsi que le prix offert.

Dans le mois de la date de la lettre du cédant éventuel, l'autre associé devra adresser à celui-ci une lettre 

recommandée faisant connaître sa décision. Il n'est pas tenu de la motiver. Faute par lui d'avoir adressé sa 

réponse dans les formes et les délais ci-dessus, il sera réputé avoir consenti à la cession projetée.

L'autre associé peut proposer de reprendre les parts cédées soit pour lui-même, soit pour compte d'un tiers 

dont il garantira la solvabilité, ce tiers devant toutefois être agréé par l'associé cédant, si celui-ci ne cédant pas 

toutes ses parts, reste associé.

Dans ces deux cas et dans celui où le refus d'agrément est jugé arbitraire, les prix et conditions de rachat 

seront déterminés comme suit : la valeur de la part sera déterminée, à défaut d'accord entre les associés 

opposants et cédants, par deux arbitres respectivement choisis par eux, étant entendu que ces arbitres s'en 

adjoindront un troisième en cas de désaccord, et qu'en cas de refus par l'une des parties de désigner son 

arbitre, comme dans le cas où les deux arbitres ne pourraient s'entendre sur le choix d'un troisième, la valeur 

de la part sera fixée par le Tribunal de commerce compétent à la requête de la partie la plus diligente, l'autre 

partie étant régulièrement assignée.

Les sommes ainsi dues aux cédants seront payables en trois années, par fractions semestrielles et pour la 

première fois six mois après l'accord amiable, la sentence arbitrale ou le jugement fixant la valeur de la part; 

elles produiront des intérêts au taux légal en vigueur à l'époque, à compter de la même date.

Les parts achetées seront incessibles jusqu'au paiement entier du prix. Si le rachat n'a pu être effectué dans le 

délai de trois mois à dater de l'ordonnance jugeant le refus d'agrément arbitraire, le cédant pourra exiger la 

dissolution de la société, mais il devra exercer ce droit dans les quarante jours qui suivront l'expiration du dit 

délai de trois mois. 

b) Pour cause de mort :

Les parts ne peuvent, à peine de nullité, être transférées à cause de mort qu'avec l'agrément de tous les 

associés.

Toutefois, cet agrément ne sera pas requis lorsque les parts sont transmises à un associé, au conjoint du 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



testateur, à des ascendants ou descendants en ligne directe.

En cas de transmission de parts pour cause de mort, les héritiers ou légataires qui ne pourront devenir associés 

parce qu'ils n'ont pas été agréés, n'auront droit qu'à la valeur des parts transmises. Ils peuvent en demander le 

rachat par lettre recommandée à la poste, adressée au gérant de la société qui devra observer les prescriptions 

de l'article 252 du Code des sociétés.

Les prix de rachat seront déterminés, à défaut d'accord amiable, par voie de sentence arbitrale ou de jugement, 

ainsi qu'il est stipulé ci-dessus pour les cessions entre vifs. Les modalités de paiement sont également 

déterminées ainsi qu'il est stipulé ci-dessus.

Si le rachat n'est pas effectué dans le délai de trois mois à dater du décès, les héritiers ou légataires seront en 

droit d'exiger la dissolution anticipée de la société.

Les héritiers ou légataires, mêmes mineurs ou incapables ne pourront jamais requérir soit l'apposition de 

scellés, soit un inventaire des biens sociaux.

ARTICLE 11 - De la gérance.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants pris parmi les associés ou en dehors d'eux, nommés par 

l'assemblée générale qui fixe également leur nombre et leur rémunération.

Les gérants ont tous pouvoirs d'agir au nom de la société quelle que soit la nature ou l'importance des 

opérations, à condition qu'elles rentrent dans l'objet social. Par suite, ils disposent de tous pouvoirs non 

seulement d'administration, mais même de disposition.

Ils peuvent soit conjointement, soit séparément signer tous actes intéressant la société.

Les gérants peuvent déléguer, sous leur responsabilité, certains pouvoirs pour des fins déterminées, à telles 

personnes que bon leur semble. Les acquits de factures, les quittances à donner à l'administration des chemins 

de fer ou autres, seront valablement signés par des fondés de pouvoirs à ce délégués par les gérants.

Les signatures des gérants devront, dans tous actes engageant la responsabilité de la société, être précédées 

ou suivies immédiatement de la mention de leur qualité de gérant.

Les gérants sont nommés pour un terme de trois ans avec tacite reconduction, sauf avis exprès ou démission.

Leur mandat est renouvelable.

En cas de décès, de démission ou de révocation d'un gérant, il sera procédé à son remplacement jusqu'à 

l'expiration de son mandat par une décision de la plus prochaine assemblée générale des associés.

Si le nombre des gérants est augmenté au-delà de deux, ils formeront un collège de gestion.

L'assemblée générale peut rémunérer le mandat des gérants. Elle décide à la simple majorité des voix le 

montant des rémunérations fixes ou proportionnelles à attribuer aux gérants et qui sont portées en frais 

généraux.

ARTICLE 11/bis- CONFLIT D’INTERÊT

Le membre du collège de gestion qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale 

à une décision ou à une opération soumise à ce collège, est tenu de le communiquer aux autres gérants avant 

la délibération. Sa déclaration, ainsi que les raisons justifiant l'intérêt opposé qui existe dans le chef du gérant 

concerné, doivent figurer dans le procès-verbal du collège de gestion qui devra prendre la décision. De plus, il 

doit, lorsque la société a nommé un ou plusieurs commissaires, les en informer.

En vue de la publication dans le rapport de gestion visé à l'article 95 du Code des Sociétés ou, à défaut d'un 

tel rapport, dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels, le collège de gestion décrit, 

dans le procès-verbal, la nature de la décision ou de l'opération visée à l'alinéa 1er et une justification de la 

décision qui a été prise ainsi que les conséquences patrimoniales pour la société. Le rapport de gestion contient 

l'entièreté du procès-verbal visé ci-avant. Le rapport des commissaires, visé à l'article 143 dudit Code, doit 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



comporter une description séparée des conséquences patrimoniales qui résultent pour la société des décisions 

du collège de gestion, qui comportaient un intérêt opposé au sens de l'alinéa 1.

S'il n'y a pas de collège de gestion et qu'un gérant se trouve placé dans une telle opposition d'intérêts, il en 

réfère aux associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de 

la société que par un mandataire ad hoc.

ARTICLE 12 - De la surveillance.

La surveillance de la société est exercée par les associés. Chacun d'eux aura tous les pouvoirs d'investigation 

et de contrôle des opérations sociales et pourra notamment prendre connaissance sans déplacement des 

livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.

Si en vertu de la loi, la surveillance de la société devait être confiée à un commissaire, la nomination s'en ferait 

par l'assemblée générale des associés, à la majorité des voix, la dite assemblée fixant également la durée et la 

rémunération de cette fonction.     

ARTICLE 13 - De l'assemblée générale des associés.

L'assemblée générale constitue le pouvoir souverain de la société.

Elle est présidée par le plus âgé des gérants qui désigne un secrétaire.

Chaque part donne droit à une voix.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera suspendu 

aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués.

L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit de plein droit au siège social ou à l'endroit indiqué dans 

les convocations, le deuxième lundi de juin, à dix-neuf heures, la première ayant lieu en deux mille quinze.

Si ce jour est férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant autre que le samedi.

Elle est provoquée par le gérant ou s'ils sont plusieurs par le collège de gestion. Les associés possèdent 

individuellement le droit de convocation. Les associés seront convoqués quinze jours au moins avant la 

réunion.

Tout associé devra assister en personne à l'assemblée, ou bien s'y faire représenter par un mandataire agréé 

par le gérant ou par le collège de gestion.

L'assemblée générale des associés et spécialement l'assemblée générale extraordinaire délibèrera suivant les 

règles prévues aux articles 286 et suivants du Code des Sociétés.

Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les gérants et par les associés qui le souhaitent. 

Les expéditions ou extraits de ces procès-verbaux sont signés par un gérant.     

ARTICLE 14 - Droit de préférence en cas d'augmentation de capital.

La souscription des parts sociales créées lors d'une augmentation de capital sera exercée par préférence par 

les propriétaires des parts sociales proportionnellement à la partie du capital leur appartenant. Les parts qui 

n'ont pas été souscrites ne peuvent l'être que par des personnes indiquées à l'article 249, sauf l'agrément de la 

moitié au moins des associés possédant au moins les trois/quart du capital social.

ARTICLE 15 - Inventaire – Bilan.

L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.

Le premier exercice social doit être considéré comme ayant commencé ce jour pour se terminer le trente et un 

décembre deux mille quatorze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Chaque année, les gérants dresseront un inventaire et établiront les comptes annuels. Ces comptes annuels 

comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.

Ces documents sont établis conformément aux articles 92 et suivants du Code des sociétés et à ses arrêtés 

d'exécution, dans la mesure où la société y est soumise et conformément aux dispositions légales et 

réglementaires qui lui sont applicables.

Sans préjudice des autres indications imposées par les Lois et Règlements, le bilan mentionne séparément 

l'actif immobilisé, l'actif réalisable et, au passif, les dettes avec hypothèques ou gages et les dettes sans 

garanties réelles. Il indiquera spécialement et nominativement les dettes des associés vis-à-vis de la société. 

Aucun bénéfice non encore acquis, résultant d'évaluation ou de plus value, ne peut être compris au solde actif 

comme pouvant être attribué aux associés.

ARTICLE 16 - Répartition du bénéfice.

L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges et amortissements, constitue le 

bénéfice net de la société.

Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement :

1. Cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand 

la réserve atteindra le dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la 

réserve vient à être entamée.

2. Sur le bénéfice restant, l'assemblée générale peut décider, à la majorité ordinaire des voix, d'opérer tous 

reports à nouveau et tous prélèvements destinés à la création de tous fonds de réserve, notamment pour 

changements ou grosses réparations des immeubles et du matériel, pour paiement d'impôts, pour dépréciation 

de la valeur des éléments d'actif, etc.

3. Le reliquat des bénéfices est réparti comme dividendes entre les associés proportionnellement au nombre 

des parts sociales possédées par chacun d'eux.

ARTICLE 17 – Liquidation.

Les comparants reconnaissent avoir été tout spécialement informés par le notaire soussigné, des articles 332 et 

333 du Code des sociétés, notamment de la présomption légale de responsabilité découlant du retard de mise 

en dissolution dans certains cas de perte ou réduction du capital social.

En cas de dissolution anticipée, la liquidation est faite par le gérant ou les gérants alors en fonction, ou s'ils sont 

plus de deux par le collège des gérants, à moins que l'assemblée générale ne décide de confier la liquidation à 

une ou plusieurs autres personnes qu'elle désignera.

Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus, mais il est toujours loisible à l'assemblée 

générale de restreindre des pouvoirs ou d'exiger des garanties de bonne gestion.

Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les associés 

proportionnellement au nombre de parts sociales dont ils sont titulaires.

REPRISE DES ENGAGEMENTS.

Toutes les opérations faites et conclues par les comparants ou par l'un d'eux au nom de la société depuis le 

premier janvier deux mille quatorze, seront considérées l'avoir été pour compte de la présente société, à ses 

risques et profits, ce qui est expressément accepté par les comparants, conformément à l'article 60 du Code 

des sociétés.

DISPOSITIONS GENERALES.

Toutes dispositions des statuts qui seraient contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés seront 

censées non écrites.

Toutes les dispositions de ce Code non contraires aux présents statuts et qui ne sont pas reprises aux 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

présentes y seront inscrites de plein droit.

FRAIS.

Le montant des frais, droits, honoraires et dépenses de toutes natures incombant à la société en raison de sa 

constitution, est évalué à mille euros (1.000,-).

ELECTION DE DOMICILE.

Aux fins des présentes, les comparants élisent domicile en l'étude du Notaire soussigné.     

Les comparants chargent le notaire soussigné d’effectuer la publication intégrale des présents statuts au 

moniteur belge.

DISPOSITION TRANSTOIRE

A été désignée GERANTE NON statutaire pour un terme de trois ans :

Madame HUYSECOM  Joëlle, domiciliée à  4210 Burdinne, Rue du Prâle(MAR) numéro 3

ici présente et acceptant cette fonction, et qui déclare n'être frappée d'aucune décision s'opposant à cette 

nomination.

Le mandat des gérants est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

CONVOCATIONS A L’ASSEMBLEE GENERALE

Les comparants déclarent accepter que les convocations à l’assemblée générale leur soient adressées par 

mail, fax, et tout autre moyen de communication.

Article 9 de la Loi de Ventôse.

Les parties reconnaissent que le notaire a attiré leur attention sur la possibilité de désigner un autre notaire ou 

de se faire assister d’un conseil, compte tenu de l’existence d’intérêts contradictoire entre elles

       

DONT  ACTE.

Fait et passé à Beauraing, en l'étude;

date que dessus.

Les comparants nous déclarent avoir pris connaissance du projet du présent acte au moins cinq jours ouvrables 

avant la signature des présentes.

Et après lecture commentée, intégrale en ce qui concerne les parties de l'acte visées à cet égard par la loi, et 

partiellement des autres dispositions, les comparants ont signé avec nous, notaire. »

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré aux fins d'insertion aux annexes du Moniteur Belge, le 27 

février 2014. NOTAIRE E. BEGUIN.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


