





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SOFTIMAT FUND BIS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1380 Lasne, Chaussée de Louvain 435
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-Gilles, le 

28 février 2014.
1.  La société anonyme SOFTIMAT, ayant son siège social Chaussée de Louvain, 435 à 1380 Lasne, 

inscrite au registre des personnes morales de Nivelles sous le numéro d’entreprise 0421.846.862.  
(…)

Représentée conformément à l’article 13 de ses statuts par un administrateur et un administrateur-délégué, 
savoir :

-Monsieur LOGE Nicolas, domicilié Chemin du Margot 15 à 1380 Lasne, administrateur dont le mandat fut 
renouvelé pour une période de deux ans par décision de l’assemblée générale ordinaire du 29 mai 2012, publié 
à l’annexe au Moniteur belge du 21 juin suivant, sous le numéro 12110218, ici représenté par Monsieur 
LESCOT Bernard, ci-après plus amplement qualifié, aux termes d’une procuration sous seing-privée datée du 
26 février 2014, laquelle demeurera ci-annexée ;

-la société anonyme « SOCOMADE », dont le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue 
Prekelinden, 64 boîte 2, inscrite au registre des personnes morales de Bruxelles sous le numéro d’entreprise 
0444.883.867, administrateur-délégué dont le mandat d’administrateur fut renouvelé aux termes de l’assemblée 
générale ordinaire du 27 mai 2008 et reconduit dans ses fonctions d’administrateur délégué par décision du 
Conseil d’administration du 27 mai 2008, tous deux publiés à l’annexe au Moniteur belge du 20 novembre 
suivant sous le numéro 08181464, elle-même représentée par son représentant permanent, Monsieur LESCOT 
Bernard, domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue de l’Amazone, 17, en cours de publication au Moniteur 
belge.

2. Monsieur LESCOT Bernard Giuseppe Guy Ghislain, né à Uccle le 12 juin 1957, domicilié à 1640 Rhode-
Saint-Genèse, avenue de l’Amazone, 17. 

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui suit : 
II. STATUTS
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée: "SOFTIMAT 

FUND BIS".
(…)
Article deux - SIEGE SOCIAL 
Le siège social est établi à1380 Lasne, chaussée de Louvain, 435.

(…)
Article trois - OBJET 
La société a pour objet de faire, en Belgique ou à l'étranger,  pour compte propre, pour compte de tiers ou 

en participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire, toutes les opérations 
se rattachant directement ou indirectement à :

- toutes opérations de promotion immobilière et de construction ;
- l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, la rénovation, 

l’aménagement, l’entretien, l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles ou parties divises ou 
indivises d’immeubles, bâtis, meublés ou non ;

- l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location, l’affermage de tous 
immeubles non bâtis.

- la gestion et l’administration de tous bien immobiliers et toutes entreprises de travaux publics ou privés ;
- la gestion de projets immobiliers et la commercialisation de biens immobiliers ;

- la gestion et l’administration de toutes entreprises généralement quelconques ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302220*

Déposé

28-02-2014

0546991413

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société pourra de plus, faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières 
et immobilières qui, directement ou indirectement, en tout ou en partie, peuvent se rattacher à l’objet social ci-
dessus désigné.

Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, d’association, de fusion, de prises de participation, d’intervention 
financière ou de toute autre manière, dans toutes sociétés, associations, entreprises ou groupements existants 
ou à créer, en Belgique ou à l’étranger et dont l’objet serait identique, analogue, similaire ou connexe ou de 
nature à favoriser celui de la société.

Elle peut accepter tous mandats d’administrateur dans d’autres sociétés et se porter caution des 
engagements d’autres sociétés.

Le conseil d’administration est apte à interpréter la portée et la nature de l’objet de la société anonyme.

Article quatre - DUREE 
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité juridique.
Article cinq – CAPITAL

Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 €).
Il est représenté par deux mille (2.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant 

chacune une fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en espèces et chacune intégralement libérée.
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre. Il est tenu au siège social un 

registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de titres peut prendre connaissance du registre 
relatif à ses titres.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par 
l'usufruitier. 

Article six – (…)
Article sept – (…)

Article huit - GESTION DE LA SOCIETE 
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes physiques 

ou morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants, administrateurs 

ou travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant permanent chargé de 
l'exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-
ci. A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation 
de la publicité requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant. 

La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre d'un 
comité de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion nomme un 
représentant permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.

Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la poursuite 
de l'objet social en dessous d’un montant de dix mille euros, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale. Au-delà d’un montant de dix mille euros, la société est valablement engagée par la signature 
conjointe de tous les gérants.

Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en 
défendant.

Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir d'accomplir les 
actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.

L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de gérant 
est rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.

Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des 

Réviseurs d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article 141 du 

Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de 

contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la rémunération incombera 
à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette rémunération a été mise à charge de la 
société par décision judiciaire.

Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier mardi du mois de mai à quatorze 
heures. 

Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.

Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné dans les 
avis de convocation.

Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, 

en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l'assemblée.

Article onze - EXERCICE SOCIAL 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
(…) 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article douze - RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
Sur le résultat tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est d'abord prélevé cinq pour 

cent au moins pour la constitution de la réserve légale, ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la 
réserve atteint le dixième du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'Assemblée Générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition du gérant.

Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.

Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet,
l'actif net est partagé entre les associés.

Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des 
appels de fonds ou par une répartition préalable.

Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un 
droit égal.

Article quatorze – (…)
Article quinze - (…)

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :

1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique 

et se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle

La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
3. Gérance :
a. de fixer le nombre de gérants à un (1) ;
b. de nommer à cette fonction, pour une durée indéterminée : 

- Monsieur LESCOT Bernard ci-avant plus amplement qualifié, qui déclare accepter et confirme 
expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose ;

c. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit ;
Monsieur LESCOT Bernard est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans 

limitation de sommes.
4. Commissaire :
L'assemblée décide de  nommer en tant que commissaire, la société Fondu, Pyl & Stassin, ayant son siège 

social à 7170 Fayt-Lez-Manage, Place Albert Ier 14-15 et ce, pour une période de 3 ans.

5. Reprise d'engagements :
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises depuis le 

1er janvier 2014 par Monsieur LESCOT Bernard, précité, au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 

compétent.
6. Les associés réunis en assemblée générale donnent tous pouvoirs à la société privée à responsabilité 

limitée JORDENS, avenue Kersbeek 308, à Uccle (1180 Bruxelles), avec faculté de substitution, aux fins de 
faire le nécessaire quant à l'immatriculation de la société à la Banque Carrefour des Entreprises et auprès de 
l'administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire

Déposé en même temps : 1 expédition, 1 procuration, 1 attestation bancaire.B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


