





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): WAY-TEX
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1020 Bruxelles, Rue Marie-Christine 139
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date du huit 
janvier deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par: 
1/ Monsieur CHEBOUT, Achour, né à Tafersit  Maroc le premier octobre mille neuf cent quatre-vingt-cinq, de 
nationalité belge, domicilié à 1020 Bruxelles, Avenue Mutsaard, 73, BELGIQUE, (NN 851001-465-02) qui a 
déclaré souscrire quatre-vingts (80) parts sociales pour quatorze mille huit cent quatre-vingts (14.880 EUR) euros 
de capital libérées à concurrence de quatre mille neuf cent soixante euros (4.960 EUR).
2/ Madame BETTIOUI, Hajar, née à Berchem-Sainte-Agathe le sept janvier mille neuf cent nonante, de 
nationalité belge, domiciliée à 1020 Bruxelles, Avenue Mutsaard, 73, BELGIQUE, (NN 900107-216-16) qui a 
déclaré souscrire vingt (20) parts sociales pour trois mille sept cent vingt (3.720 EUR) euros de capital libérées à 
concurrence de mille deux cent quarante euros (1.240 EUR), une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination de "WAY-TEX" et dont le siège de la société est établi à 1020 Bruxelles, Rue Marie-Christine, 
139.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à :

1) La vente et l’achat en gros et en détail, l’import-export de :
- tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans 

le sens le plus large
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
- tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer, 

poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
- tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que 

savons et détergents ;
- tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et 

entretien de jardins et de pépinières ;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- tous bijoux, orfèvrerie,
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles 

imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
- tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax;
- tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.

2) L’exploitation de :
- atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
- cabines téléphoniques,
- atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits 

alimentaires et non alimentaires ;
- librairie, 
- tous snacks bars, pizzeria, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, 

discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de 
banquet et service traiteur ;

- la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de 
laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300402*

Déposé

09-01-2014

0543939079

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



pièces mécaniques ;
- d’une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, 

gaz,…), garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage,
- d’un salon de coiffure et produits de salon ;

3) Toutes activités relatives  à :
- entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
- le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de 

bureau, services intérimaires, sous-traitance, nettoyage de tapis ;
- marchés publics
- transport de personnes et de marchandises.

Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et 
participer à telle activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en 
Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières 
et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de 
son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un mandat d’administrateur dans 
toute société ou association. 

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et 
libérées à concurrence de six mille deux cents euros.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou en dehors 
d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à 
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, 
et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai, à vingt heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les 
convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée 
adressée à chaque associé quinze jours au moins avant la date de la réunion.
Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre 
tenu au siège social.

EXERCICE SOCIAL. 
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, 
résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la décharge à 
donner au gérant.

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES NOMINATIONS. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les associés ont pris les décisions suivantes :
1.exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le huit janvier deux mille quatorze jusqu'au 
trente et un décembre deux mille quatorze.
2.la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à Monsieur Chebout Achour, né à Maroc le 
premier octobre mille neuf cent quatre-vingt-cinq, domicilié à 1020 Bruxelles, Avenue Mutsaard 73 Bte Ab38, 
et titulaire du numéro de régistre national/bis 851001-465-02.

MANDAT. 
Le gérant a donné tous pouvoirs, avec faculté de substitution à la sprl Fiduciaire Makoudi aux fins d'entreprendre 
toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la Banque 
Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou de 
publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité 
administrative.

ARTICLE 60. 
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses représentants 
légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les présentes.
                                                                                                         POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:
- expédition;

- attestation bancaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


