





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : HOWARD

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue de Verviers 58A

4841

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Welkenraedt (Henri-Chapelle)

CONSTITUTION
 
            L’an deux mil quatorze, le 26 février est constituée une Société en Nom Collectif dont les statuts suivent :
 
            Article 1. Associés, forme, raison sociale et dénomination particulière.
            La société est une Société en Nom Collectif. Elle est composée des personnes suivantes :
            Nathalie Nix, née le 26 mars 1991, célibataire, domiciliée rue de Verviers 58A à B-4841 Henri-Chapelle,
            Jeannine Schyns, née le 24 juin 1964, mariée, domiciliée rue de Verviers 60 à B-4841 Henri-Chapelle.
 
            Elle est constituée sous la raison sociale suivante : HOWARD
 
            Article 2. Siège.
            Le siège social est établi à rue de Verviers 58A à B-4841 HENRI-CHAPELLE. La société peut, en outre,
établir des sièges adminis-tratifs et d'exploitation, succursales, agences, dépôts et comptoirs, tant en Belgique
qu'à l'étranger.
 
            Article 3. Objet.
            La société a pour objet principal, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte
de tiers, ou en participation avec ceux-ci :
- la fabrication, l'achat et la vente, en gros ou en détail, d'articles de bijouterie de fantaisie et d'articles similaires,
comprenant :
< tout article de bijouterie en métaux précieux, en plaqués ou en doublés de métaux précieux ou de pierres
gemmes sur des métaux communs, ou en assemblage de métaux précieux et de pierres gemmes,
< tout bijoux de fantaisie et articles similaires ni plaqués, ni doublés de métaux précieux, d'articles de bijouterie
contenant des pierres artificielles : pierres précieuses artificielles, diamants de synthèse, et autres;
- le commerce de détail de vêtements, de sous-vêtements pour dame, homme, enfant et bébé, assortiment
général et de tous accessoires pour vêtements;
 
- le commerce de détail de chaussures, d'articles en cuir et d'articles de voyage ;
- le commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté;
- le commerce de détail d'articles d'horlogerie de toutes sortes, de montres et autres;
-  la décoration d'intérieur, d'étalage et les autres activités spécialisées de design
La société peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et d'une façon
générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à sa réalisation.
 

 *14302148*

Déposé

27-02-2014

0546927570

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
La société peut faire ces opérations en nom et pour compte propre, mais aussi pour compte de ses membres et
même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
Elle peut se porter caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires.
 
            Article 4. Durée.
            La société est constituée pour une durée illimitée.
            Sauf les cas visés par la loi, la société n'est pas dissoute par la mort, la faillite, la déconfi-ture ou
l'incapacité d'un ou de plusieurs associés.
 
            Article 5. Fonds social - Apports.
            Le capital social est de 1.000,00 euros (mille euros) et est représenté par 100 (cent) parts d’intérêts
représentant chacune un centième du capital social.
             Souscription et libération : les cent parts d’intérêts sont souscrites en numéraire par Madame Nathalie
Nix, à concurrence de 50 parts sociales, représentant un apport de 500,00 euros (cinq cent euros) libéré à
concurrence de 500,00 euros par dépôt en numéraire sur le compte BE96 7512 0691 6905 et par Madame
Jeannine Schyns, à concurrence de 50 parts sociales, représentant un apport de 500,00 euros (cinq cent euros)
libéré à concurrence de 500,00 euros par dépôt en numéraire sur le compte BE96 7512 0691 6905.
 
            Article 6. Gérance
            Un gérant est désigné pour accomplir toutes les formalités légales et tenir la gestion journalière de la
société.
            Le gérant est nommé pour une durée illimitée et seule la démission volontaire  ou son décès mettra fin à
son mandat.
            L’assemblé décide de nommer en qualité de gérante Madame Nathalie Nix

            Madame Jeannine Schyns est associée active. Elle effectuera ses prestations à titre gratuit.
 
            Article 7. Responsabilité – transmission des parts
            Les associés s’engagent à ne prendre aucune disposition qui pourrait léser un des associés et la société.
Les associés s’engagent à ne mettre aucune entrave à la bonne marche de la société et d’y coopérer au mieux
de leurs possibilités. En cas de démission ou de cession, les parts ne peuvent être cédées ou transmises qu’à
des associés et ce moyennant  l’accord possible de l’ensemble des associés. Si aucun accord n’intervient, le
litige sera porté devant le juge compétent.
 
            Article 8. Décès d’un associé
            En cas de décès d’un associé, l’autre associé reçoit dès à présent l’option d’acheter par parts égales
(sauf accord entre les bénéficiaires) la part du défunt pour un prix calculé. Ce prix sera calculé chaque année lors
de l’assemblée générale annuelle et sera valable un an. L’option devra être levée au plus tard 60 jours après le
décès et le paiement du prix au plus tard à 90 jours de la levée d’option.
 
 
            Article 9. Répartition bénéficiaire et assemblée générale
            L’exercice social court du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
            Le premier exercice court du 26 février 2014 au 31 décembre 2014.
       
            Les associés réunis en assemblée générale le dernier samedi du mois d’avril décident de l’affectation du
résultat de l’exercice et de la rémunération du gérant et des associés.
 
            Fait à Henri-Chapelle, le 26 février 2014 en autant d’exemplaire que de parties plus un.

Déposé en même temps, l'acte constitutif

NIX Nathalie - Gérante
SCHYNS Jeannine - AssociéeB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

03
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


