





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NERVOMATRIX EUROPE

Rue Washington 146
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~«NERVOMATRIX EUROPE»
Société privée à responsabilité limitée.
A 1050 Bruxelles, Rue Washington 146.
Extrait délivré avant régistration à démissionner à l’enregistrement du tribunal de commerce de
Bruxelles.
Aux termes d’un acte reçu par le notaire associé Wim VANBERGHEN à Oud-Turnhout sur le douze
août, l’an deux mille quatorze, il semble que la société privé conforme droit Israélien
«NERVOMATRIX LTD.», constituée par acte de 1 juillet 2007, avec numéro d’inscription au registre
du commerce d’Israël 513998955, avec siège social à Israël, 4a Hagavisch st. P.O.B. 8027, Netanya
4250704, a constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination
«NERVOMATRIX EUROPE», ayant son siège social à 1050 Bruxelles, Rue Washington 146, don’t le
capital souscrit s’élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent quatre-
vingt-six parts égales sans valeur nominale.
Chaque part sociale est libérée à concurrence de deux/tiers, soit douze mille quatre cents euros (€
12.400,00).
Objet social:
La société a pour objet:
• l'achat, la vente, l’investissement et l'importation et exportation, le financement des appareils
médicaux, spécialement des appareils d’origine étrangère.
• L'achat, la vente, la location ou le financement de ces appareils:
-  directement aux clients ou utilisateurs finals, ou
-  à des entreprises, à savoir des distributeurs ou intermédiaires qui mettent ces appareils en sous-
location aux clients ou utilisateurs finaux.
• La société peut aussi contracter des sous-traitants en vue de services techniques, marketing et la
création de matériel de marketing.
La réalisation de tout ce qui a un rapport avec ce qui précède, peut être utile à l’objet de la société ou
favoriser sa réalisation, tout cela au sens le plus large du terme.
La société peut réaliser l’objet susmentionné, que ce soit pour son propre compte ou le compte de
tiers, en Belgique comme à l’étranger. Ces énumérations sont purement indicatives et non
limitatives; la société peut donc poser tous actes ou faire toutes opérations commerciales,
financières, industrielles ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou
pouvant amener son développement en Belgique comme à l’étranger. Elle pourra s’intéresser, par
voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre façon, à toutes entreprises, associations
ou sociétés ayant un objet similaire ou complémentaire ou pouvant tout simplement être utiles à la
réalisation intégrale ou partielle de son objet.
Durée:
La société a été constituée pour une durée indéterminée.
Administration – controle:

 *14307471*
Déposé
25-08-2014

0560696919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non,  associées ou non,
désigné(e)s par l’assemblée générale qui peut aussi révoquer leur mandat. Les administrateurs sont
rééligibles.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le gérant est habilité à accomplir tous les actes d’administration interne nécessaires ou utiles à la
réalisation de l’objet de la société, à l’exception des actes réservés par la loi à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société et agit en son nom en matière judiciaire et extrajudiciaire.
Le gérant peut désigner des fondés de pouvoir de la société. Ne seront licites que les procurations
spéciales et limitées pour certains actes ou quelques actes juridiques bien définis. Les fondés de
pouvoir engagent la société dans les limites de la procuration qui leur a été donnée, sous réserve de
la responsabilité du gérant en cas d’excès de pouvoir.
L’assemblée générale peut accorder aux gérants des indemnités forfaitaires, à comptabiliser comme
frais généraux, en dehors des rémunérations établies par elle et des frais de représentation, de
voyage et autres.
Le mandat d’administrateur peut également être exercé gratuitement.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard de la loi et
des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels est confié à un ou plusieurs
commissaires.
Les commissaires sont nommés par l’assemblée générale des actionnaires parmi les membres de
l’Institut des Réviseurs d’entreprises. Les commissaires sont nommés pour une période renouvelable
de trois ans.
Si la société satisfait aux critères mentionnés dans la loi et peut être considérée comme une petite
entreprise, elle n’est pas tenue de nommer un commissaire, par dérogation à ce qui précède.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les compétences de vérification et de contrôle d’un
commissaire.
Assemblée générale:
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur toutes les affaires intéressant
la société. L’assemblée générale se tiendra chaque année au siège social, le dernier lundi du mois
de juin à 20 heures.
Chaque part donne droit à une voix.
L’exercice social:
L’exercice social débute le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
L’excédent favorable du bilan:
L’excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est tout d’abord prélevé un minimum de cinq pour cent pour la constitution de la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui décide de son affecta-tion.
Solde de liquidation:
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l’actif net sert d’abord à
rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts sociales.
Le solde est réparti entre tous les associés en fonction du nombre de leurs actions.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Le premier exercice débutera au moment de l’obtention de la personnalité juridique et se terminera
le trente et un décembre deux mille quinze. La première assemblée annuelle se tiendra donc en
deux mille seize.
1. Dès la constitution de la société et l’établissement des statuts par les associés, ceux-ci se sont
réunis afin de nommer les gérants et les commissaires. Le nombre de gérants est fixé à deux, leur
mandat débutera au moment de l’obtention de la personnalité juridique et sont nommés à cette
fonction:
- Monsieur KANNER Ori, né à Ramat Gan (Israël) le 25 avril 1971, ayant le numéro de carte
d'identité 10910214, de nationalité Israélienne, domicilié à Israël, 28 Hadekel st., 42860 Burgeta.
-  Madame MADARI Ilanit, née à Hadera (Israël) le 10 février 1971, ayant le numéro de passeport
12175366, de nationalité Israélienne, domiciliée à Israël, House #1, 4060000 Tnuvot.
Leur mandat est gratuit. Ils déclarent tous deux accepter leur mandat à compter du moment de
l’obtention de la personnalité juridique. Aucun commissaire n’est désigné.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


