





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CELERITY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue Louis de Geer 6
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF

D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le trois janvier 
deux mille quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :

Monsieur DAVID Benoit Bernard Marie, né à Louvain, le dix-neuf septembre mille neuf cent septante 
et un, domicilié à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue des Harmonies, 27.

A décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :

1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination " CELERITY ".

2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue Louis de 
Geer, 6.

3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de 
tiers ou en participation avec ceux-ci :
- toute activité de consultance, recherche, enseignement, formation en Belgique et à l’étranger, dans les 
secteurs public et privé, dans les domaines de la finance, de l’actuariat, de la comptabilité, de l’économie, de 
la stratégie, de la gestion des risques, de l’administration et de la gestion des entreprises, du marketing et de 
la vente, de l’informatique, des technologies, de l’immobilier et de manière générale à l’application 
d’approches innovantes et créatives à tout domaine d’activité.
- le développement et la commercialisation de solutions et brevets, pour compte propre, pour compte de tiers 
ou en participation, ainsi que la recherche, le développement, la fabrication, le commerce, la représentation, 
le marketing, la diffusion et le conditionnement de tout produit, article, information et matériel relevant de 
près ou de loin des domaines précités.

La société a également pour objet la constitution et la gestion d'un propre patrimoine immobilier, 
notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation, 
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le 
lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immeubles, ainsi que toutes opérations qui directement 
ou indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport 
d'un patrimoine immobilier.

La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seraient de nature à en faciliter la réalisation, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, 
pour son compte propre ou pour compte de tiers.

La société pourra notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion, de prise de 
participation, d'intervention financière, ou par tout autre mode, dans toutes autres entreprises, associations 
ou sociétés ayant en tout ou en partie, un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou susceptible d'en 
favoriser l'extension ou le développement.

La société pourra exercer tout mandat relatif à l’administration, à la gestion, à la direction, au contrôle et à 
la liquidation de toute société ou entreprise.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300287*

Déposé

07-01-2014

0543875238

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations, autorisations ou 
licences préalables.

4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 
divisé en mille parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/millième de 
l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de deux/tiers, soit douze mille quatre cents euros 
(12.400,00 EUR). 

5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du trois janvier deux mille 
quatorze.

6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou 
sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe également en 
cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est 
attribuée.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou 

l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en 
justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société, 
à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale 
ou  à l'assemblée générale.

Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des délégations 
spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises.  
Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la société a 
nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Monsieur DAVID Benoît, associé préqualifié.

Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
Son mandat sera rémunéré.
7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les 

convocations, une assemblée ordinaire, le quatrième jeudi du mois de mai à dix-huit heures. Si ce jour est 
férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. 

Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil quinze.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une 

procuration écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 

l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les personnes 
visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces décisions. 

Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.
8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre

de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente et un 

décembre deux mille quatorze.
9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes 

les activités entreprises depuis le premier décembre deux mille treize par Monsieur Benoit DAVID, 
précité, au nom de la société en formation.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à la SC SPRL Comptabilis, ayant son siège social à 

1348 Louvain-la-Neuve, rue Louis de Geer, 6, en vue de l'exécution des présentes délibérations dont, 
notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


