





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : VALHOME

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Allée des Barbeaux 5

4920

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Aywaille

Extrait de l'acte de constitution du 1er avril 2014 :
Par acte sous seing privé du 1er avril 2014, il est constitué une société en commandite simple dénommée
"VALHOME" dont le siège social est situé à B-4920 Aywaille, allée des Barbeaux 5.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur HAMOIR Luc, domicilié à B-4920 Aywaille, allée des Barbeaux 5, en qualité d’associé commandité ;
- Monsieur HAMOIR Loïc, domicilié à B-4431 Loncin, rue du Cheval d'Or 10, en qualité d'associé commandité ;
- Monsieur HAMOIR Julien, domicilié à B-4431 Loncin, rue du Cheval d'Or 10, en qualité d'associé
commanditaire.
La part fixe du capital social, représentée par 900 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à neuf cent euros (900,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de neuf cent euros.
L'exercice social débute le premier avril et se termine le trente et un mars de chaque année. Le premier exercice
social se clôturera le 31 mars 2015.
La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant qu'elle était en formation et
ce, depuis le premier janvier 2014.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Messieurs HAMOIR Luc et HAMOIR Loïc, associés commandités, sont nommés en qualité de gérant pour une
durée illimitée. Sauf décision contraire de l'assemblée générale, leur mandat sera exercé à titre gratuit. Chaque
gérant pourra poser seul tous les actes d'administration ou de disposition nécessaires ou simplement utiles à la
réalisation de l'objet social. Toutefois, en cas de pluralité de gérants, pour des opérations dont le montant ou la
contrevaleur dépasse une somme de sept mille cinq cent euros indexée, au moins deux gérants agiront
conjointement.
 
HAMOIR Luc, Associé commandité, Gérant                                         HAMOIR Loïc, Associé commandité, Gérant

 *14303877*
Déposé
19-04-2014

0550768770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


