





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : U-BOUND BY LISE

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Custinne(Leignon) 22

5590

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ciney (Leignon)

Les soussignés:
Madame FREDERICK Lise domicilée à 5590 Leignon- Rue de Custinne n°22 ;
 
Madame HAYOT Martine domiciliée à 5330 Assesse - Place Communale n°5 ;
Madame GOTFROI Clarisse domiciliée à 5150 Floreffe – Rue Mauditienne n°13
ci-après dénommés les "fondateurs"
 
ont convenu de constituer ensemble une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit:
 
Article 1. L'association est dénommée "U-bound by Lise". Il est précisé que tous les actes émanant de
l'association doivent mentionner les termes "association sans but lucratif" ou l'abréviation "ASBL".
 
Article 2. Le siège social est établi à 5590 Leignon- Rue de Custinne n°22. L'association dépend de
l'arrondissement judiciaire de Namur – Division Dinant. Le siège social pourra être transféré par simple décision
de l'assemblée générale dans tout autre lieu du Royaume de Belgique. Le transfert de siège fera l'objet d'un
dépôt au greffe du tribunal de commerce du lieu du siège social et d'une publication aux annexes du Moniteur
belge. Le siège d'exploitation est établi à 5590 Ciney - Place Roi Baudouin (Hall Omnisport)
 
Article 3. L'association est composée de trois membres. Les membres effectifs sont les comparants au présent
acte, à savoir les fondateurs. L'association ne compte pas de membre adhérent.
 
Article 4. L'association a pour objet:
 
-     Cours de sport et plus spécifiquement: cours de U-bound ;
-     Organisation de démonstration en vue de promouvoir l'activité de l'association
La présente énumération n’étant pas exhaustive.
 
Article 5. Toute personne qui désire être membre effectif de l'association doit adresser une demande écrite au
conseil d'administration. Ce dernier se réserve le droit d'accepter ou de refuser sans obligation de justification.
Les membres effectifs sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur
démission au conseil d'administration. L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée
générale à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés.
 
Article 6. Les attributions réservées à l’assemblée générale sont les suivantes :
-     modification des statuts ;
-     nomination et révocation des administrateurs ;

 *14306760*
Déposé
23-07-2014

0556800091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

-     décharge à octroyer aux administrateurs ;
-      approbation des comptes ;
-     dissolution de l’association ;
-     exclusion d’un membre.
Tout ce qui n’est pas attribué par la loi à l’assemblée générale relève de la compétence du conseil
d’administration. L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration au moins 8 jours avant la
réunion.
 
Les convocations contiennent l’ordre du jour. L’assemblée générale est composée des membres effectifs, elle est
dirigée par le Président du conseil d’administration.
 
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
 
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées sauf dans les cas où il en est
décidé autrement par la loi ou les présents statuts. Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans
un registre de procès-verbaux signés par les administrateurs. Ce registre est conservé au siège social où tous
les membres peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
 
Article 7. La nomination et la révocation des administrateurs relèvent de la seule compétence de l’assemblée
générale. Les administrateurs sont élus à la majorité simple par les membres de l’assemblée générale. Les
administrateurs sont libres de quitter leur fonction en adressant par écrit leur démission aux autres membres du
conseil d’administration. La révocation d’un administrateur ne peut être prononcée que par l’assemblée générale
à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Aucun engagement financier, de
quelque nature qu’il soit, ne pourra être envisagé ni réalisé sans l’accord dûment signé par l’ensemble des
membres du conseil d’administration. En outre, aucune rétribution financière ou autre n’est attribuée aux
membres effectifs ni aux personnes qui apporteraient leur aide sous quelque forme que ce soit à l’association. En
aucun cas, et quelle qu’en soit la raison, erreur de gestion, malversation, ou autres, d’un ou plusieurs membres
de l’ASBL, les autres représentants ne seront solidaires, c’est-à-dire tenus comme responsables vis-à-vis de
l’association et des tiers. La durée du mandat des membres du conseil d’administration n’est pas limitée dans le
temps. Les décisions prises par le conseil d’administration sont adoptées à la majorité simple des voix émises.
 
Article 8. L'association exercera son activité à l'aide des droits de participations aux cours de sport et
événements organisés.
 
Article 9. L'exercice social commence le 1er juillet pour se terminer le 30 juin. A titre exceptionnel, le premier
exercice débutera le jour de la publication des présents statuts pour se terminer le 30 juin 2015. Le compte de
résultats de l'exercice écoulé et le budget du prochain exercice seront annuellement soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire qui se tiendra le 2ème vendredi du mois de décembre et pour la première fois en
2015.
 
Article 10. En cas de dissolution ou liquidation, tout le patrimoine de l'association ou le fruit de l'aliénation de ce
dernier sera cédé gratuitement aux associations ayant un objet similaire ou toute association caritative dont le
choix sera laissé à l'appréciation du conseil d'administration.
 
Article 11. L'association est constituée pour une durée illimitée.
 
Article 12. L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité de :
 
Présidente du conseil d'administration et d'administrateur: Madame Lise FREDERICK
Administrateur et Trésorier: Madame Clarisse GOTFROI,
Administrateur et secrétaire: Madame Martine HAYOT
 
Fait à Leignon, le 23 juillet 2014
 
 
FREDERICK Lise                                HAYOT Martine                                               GOTFROI Clarisse
Fondateur                                         Fondateur                                         Fondateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


