





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HAPPY WOK MANAGE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7170 Manage, Avenue Emile Herman 308
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Caroline REMON, le 14 mars 2014, en cours d’enregistrement, il résulte que : 
Madame LIN Wenxiao (prénom unique), née à Zhejiang (Chine) le vingt-huit février mille neuf cent quatre-vingt-
neuf, registre national numéro 890228-496-62, belge, épouse de Monsieur JIANG Suwei, domiciliée à 5100 
Namur, Rue des Violettes(JB) 5.
Monsieur LIN Yaohua (prénom unique), né à Zhejiang (Chine) le seize septembre mille neuf cent soixante et 
un, registre national numéro 610916-565-08, de nationalité chinoise, divorcé et non remarié, domicilié à 
BELGIQUE, 5100 Namur, Rue des Violettes(JB) 5.
Ici représenté par sa fille Madame LIN Wenxiao prénommée suivant procuration sous seing privée datée du 05 
mars 2014 qui restera ci-annexée aux présentes.
Monsieur LI GUOREN (prénom unique), né à Zhejiang (Chine), le neuf juin mille neuf cent soixante, registre 
national numéro 604609-151-94, de nationalité chinoise, époux de Madame JIANG Yujiao, domicilié à GRAND 
DUCHÉ DU LUXEMBOURG, L-4942 BASCHARAGE, RUE DE LA RESISTANCE 15.
ONT constitué une société privée à responsabilité limitée 
STATUTS
Article UN - DENOMINATION.
Il est constitué, par les présentes, une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination HAPPY 
WOK MANAGE.
A ce sujet, le notaire a particulièrement attiré l’attention des comparants sur la portée de l'article 65 du 
code des sociétés.

Article DEUX - SIEGE SOCIAL.
Le siège de la société est établi à 7170 Manage (Fayt Lez Manage), Avenue Emile Herman 308.

Il pourra être transféré dans tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tout pouvoir pour faire constater authentiquement la 
modification des statuts qui en résulte.
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 
l'étranger.

Article TROIS - OBJET.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou en association avec des tiers, 
toutes activités en rapport direct ou indirect avec ;
- l’exploitation et la mise en valeur dans le sens le plus large d’un restaurant de cuisine CHINOISE ;
- la préparation et la vente de plats et produits alimentaires chinois ;
- le service traiteur, crêperie, auberges, snack-bars, cafés, tavernes ;
- débit de boisson ;
- la petite restauration ;
- l’organisation de banquets et séminaires, salons de consommation et d’une façon générale toutes les activités 
directement ou indirectement liées au secteur HORECA, de l’alimentation, de l’œnologie, du service, du bar à 
vin, de thé ou café, de mobilier et objet de décoration :
- toutes activités susceptibles de promouvoir la cuisine et la culture ;
- l’organisation et la participation à des manifestations culinaires ou autres ;
- Import-export de produits ayant rapport avec l’HORECA entre autres et de manière générale tout ce qui 
touche à l’alimentation.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations industrielles, commerciales, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes 
affaires, entreprises, associations ou sociétés, en Belgique ou à l'étranger, ayant un objet identique, analogue 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302647*

Déposé

14-03-2014

0547969727

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des 
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

La société peut accepter des mandats de gérant, administrateur ou liquidateur.
Dans la mesure où des autorisations seraient nécessaires pour l’une ou l’autre activité indiquée ci-dessus, et 
que celles-ci feraient défaut, la société suspendrait son action pour cette activité et poursuivant son objet social 
pour le surplus.
Article QUATRE - DUREE.

La présente société est constituée pour une durée illimitée
Article CINQ - CAPITAL.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent parts sociales 
sans mention de valeur nominale, représentant chacune un /cent quatre vingt sixième de l’avoir social. Le 
capital souscrit est libéré à concurrence d’un tiers, soit six mille deux cents euros.

Article SIX - REGISTRE DES PARTS SOCIALES.
Il sera tenu au siège de la société un registre des associés comprenant :

 la désignation précise de chaque associé et du nombre de parts sociales lui revenant;
 les transferts ou transmissions de parts sociales avec leur date, datées et signées par le cédant et le 

cessionnaire, dans les cas de cession entre vifs et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de 
transmission pour cause de décès.

Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis des tiers et de la société qu'à dater de leur inscription dans 
le registre des associés.
Les livres de commerce et les documents sociaux seront tenus de façon régulière au siège de la société en 
conformité avec la Loi et les usages locaux.

Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ces livres et documents sans déplacement.
Article SEPT - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS.

Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, au 
conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.

Cessions soumise à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa précédent 
devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois quarts au 
moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, 
professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est 
envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.
Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins l’associé voulant céder tout ou partie 
de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert choisi de 
commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant comme en 
référé. Il en sera de même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire. Dans l’un et l’autre cas, le 
paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
ARTICLE HUIT
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société; s'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut 
suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son 
égard propriétaire; en cas de démembrement du droit de propriété d'une même part, l'exercice des droits y 
afférents reviendra à l'usufruitier.

Article NEUF
En aucun cas, ni les associés ni les représentants d'un associé défunt, fussent-ils mineurs ou incapables, ne 
pourront faire apposer les scellés ou requérir l'établissement d'un inventaire, authentique ou non, des biens et 
effets de la société ou entraver de quelque façon que ce soit la marche de la société.

Article DIX - DROIT DE SOUSCRIPTION PREFERENTIEL
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts sociales à souscrire en espèces doivent être offertes 
par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts. 
Le droit de souscription peut être exercé dans un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à dater de 
l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'assemblée générale. 
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la connaissance 
des associés par lettre recommandée. 
Les parts qui n'ont pas été souscrites, conformément à ce qu'il est dit ci-dessus ne peuvent l'être que par les 
personnes indiquées à l'article 249 du Code des Sociétés, sauf l'agrément de la moitié au moins des associés, 
possédant au moins trois quarts du capital.

Article ONZE - LE QUASI-APPORT
Tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à un gérant ou à un associé, que la société se propose d'acquérir 
dans un délai de deux ans à compter de sa constitution, le cas échéant en application de l'article 60 du Code 
des Sociétés, pour une contre-valeur au moins égale à un dixième de son capital souscrit, sera soumise à 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'autorisation préalable de l'assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix, quelque soit le nombre 
de parts présentes ou représentées. 
Préalablement seront établis un rapport par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et un rapport 
spécial établi par cette dernière. 
Ces deux rapports sont déposés au greffe du Tribunal de Commerce compétent, annoncés dans l'ordre du jour 
et communiqués aux associés. 
Sont exclues les acquisitions opérées dans le cadre de la gestion journalière, les acquisitions en Bourse et les 
acquisitions résultant d'une vente judiciaire. 

Article DOUZE - GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 
nommés dans l'acte de société ou par l'assemblée générale et toujours révocable par elle.
Chaque gérant a les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus pour agir au nom de la société, 
dans le cadre de son objet social, à l'exception de ceux que la Loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Il a tous les pouvoirs d'agir seul pour et au nom de la société.

Dans tous actes engageant la société, la signature du gérant doit être précédée ou suivie immédiatement de la 
qualité en laquelle il agit. 
Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de 
recevoir tous plis recommandés, assurés ou autres, soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à 
telles personnes associées ou non qu'il désignera; ces délégations ne pourront être accordées pour une durée 
de plus d'un an que moyennant accord de l'assemblée générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs 
délégués et leur durée; moyennant cet accord de l'assemblée générale, le gérant déléguant sera déchargé de 
toute responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner, parmi ses associés, gérants, administrateurs ou 
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission, au nom et pour le compte de la 
personne morale

La durée du mandat de gérant n'est pas limitée. 
Article TREIZE- CONTROLE.

Le contrôle de la société devra être confié à un ou plusieurs commissaires dès que les critères légaux 
l'imposeront.
L'assemblée générale peut également décider de confier les opérations de contrôle a un ou plusieurs 
commissaires bien que la société ne réponde pas encore aux critères légaux rendant cette nomination 
obligatoire.
Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a, nonobstant toute stipulation contraire des 
statuts, individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.

Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.
La rémunération de l'expert-comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette 
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

En ce cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à la société.
Article QUATORZE - REMUNERATIONS

Les fonctions de gérant et de commissaire peuvent être rémunérées. 
Le montant de ces rémunérations, imputables sur les frais généraux, sera fixé par les associés réunis en 
assemblée générale.

Article QUINZE- ASSEMBLEE GENERALE.
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin, à 18 heures au 
siège social.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
L'Assemblée générale peut en outre être convoquée par la gérance de la manière prévue par la loi chaque fois 
que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée, si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, tant annuelle qu'extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines; cette prorogation annule toute décision prise.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une procuration 
spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Article SEIZE - EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.

A la fin de chaque exercice, les gérants dresseront un inventaire et établiront les comptes annuels qui 
comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
Les gérants se conformeront en outre aux articles 92, 94 à 96 inclus, 98, 100 à 102 inclus, 104, 105, 143, 283 à 
285 inclus, 319, 320, et 328 du Code des sociétés.
S'il est nommé un commissaire, comme il est prévu à l'article 10 des statuts, les dits comptes seront remis au 
commissaire, et ils seront adressés aux associés avec le rapport du commissaire en même temps que la 
convocation à l'assemblée générale.
Celle-ci statuera sur l'adoption du bilan et se prononcera par un vote spécial après adoption sur la décharge 
des gérants et du commissaire.

Article DIX_SEPT - AFFECTATION DU BENEFICE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au 
moins cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect des dispositions légales.

Article DIX HUIT.
Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par tous les associés présents, les expéditions ou 
extraits sont signés par un gérant.

Article DIX NEUF – DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n’importe quel moment, la liquidation 
s’opère par le ou les liquidateurs nommés par l’assemblée générale, sous réserve de l’homologation ou de la 
confirmation de leur nomination par le Tribunal de Commerce compétent.
A défaut de nomination par l’assemblée générale, la liquidation se fait par le gérant en fonction sous réserve de 
la confirmation ou de l’homologation de son mandat par le tribunal compétent.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Article VINGT- PERTE DE CAPITAL.
I/Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'Assemblée 
générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires en vue de délibérer, le cas échéant, 
dans les formes prescrites pour les modifications aux statuts, de la dissolution éventuelle de la société et, 
éventuellement, d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.
Les gérants justifieront leurs propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés, 
conformément à la loi.
II/Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un quart du capital social, la dissolution peut être 
prononcée par un quart des voix émises à l'Assemblée.
III/Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum légal du capital libéré, tout intéressé peut demander 
la dissolution de la société au tribunal qui peut accorder un délai en vue de régulariser la situation.

Article VINGT ET UN - REUNION DE TOUS LES TITRES.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de plein droit ni 
la dissolution judiciaire de la société.
Lorsque cette personne est une personne morale et que dans un délai d'un an, la société n'est pas dissoute ou 
renforcée par l'arrivée d'un nouvel associé, l'associé unique est réputé caution solidaire de tous les 
engagements de la société contractés depuis la réunion de tous les titres entre ses mains.
Article VINGT DEUX- DROIT COMMUN.
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, le comparant déclare se référer au Code des 
Sociétés et aux lois qui l'ont modifié par la suite.

DECLARATIONS.
A/ Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré spécialement leur attention sur la 
responsabilité découlant de leur qualité de fondateurs et sur les conséquences qu’entraîneraient pour eux 
l'établissement d'un plan financier non réaliste.
A sa demande, les comparants déclarent qu’il n'ont été déclaré en faillite jusqu'à ce jour.
B/ Ils déclarent et reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, dans 
l'exercice de son objet social, pourrait devoir se procurer les autorisations et licences préalables requises par 
les réglementations en vigueur.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Une assemblée générale tenue sans convocation ni ordre du jour préalable, immédiatement après la 
constitution de la société désigne le nombre du ou des gérants, et, le cas échéant, un commissaire, les nomme 
pour la première fois et fixe leurs émoluments s'il y a lieu.
ASSEMBLEE GENERALE.
Les comparants constatent que par l'adoption des statuts qui précèdent, la société est définitivement constituée 
et qu'ils en forme l'assemblée générale, laquelle à l'unanimité des voix décide :  
1.- Reprise d'engagements
Tous les engagements ainsi que toutes les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises depuis 
le 01 mars 2014, par les fondateurs précités, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par 
la société présentement constituée.
2.- Premier exercice social
Le premier exercice social commence ce jour, pour se clôturer le trente et un décembre deux mille QUATORZE.
Toutefois, toutes les opérations réalisées par les fondateurs depuis le 01 mars 2014, jusqu’à ce jour, sont aux 
profits et aux risques de la société présentement constituée.
3.- Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille QUINZE.
4.- Nomination - Mandat de gérant.
L'assemblée désigne en qualité de gérant :
- Yaohua LIN, prénommé, 
- LIN Wenxiao, prénommée
qui acceptent ;
La durée du mandat de gérant ci-avant nommé n'est pas limitée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le mandat de gérant est REMUNERE.
5.- Commissaire
La société répondant aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, et en application des dispositions 
légales, l'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement de l’acte uniquement pour l’e-
dépôt et la publication aux Annexes du Moniteur belge.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


