





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NEW NEXT SUITS

Rue de l'Autonomie 5
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ D’un acte reçu par le notaire Stéphane Bouquelle, à Tournai, le 10 décembre 2014, il résulte que
1) Monsieur TEPELI Bekir, né à Cal (Turquie) le deux septembre mil neuf cent soixante-deux, époux
de Madame Sylvie Lecoeuvre, domicilié à 7500 Tournai, Vieux Chemin d’Ere, 41, et 2) Monsieur
TEPELI Rifat, né à Cal (Turquie) le deux décembre mil neuf cent soixante-six, époux de Madame
Sema Yaka, domicilié à 7540 Tournai-Kain, rue du Moulin à vapeur, 14, ont constitué une Société
Privée à Responsabilité Limitée dénommée « NEW NEXT SUITS », ayant son siège social à 1070
Bruxelles, rue de l’Autonomie, 5.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, au sens le plus large du terme, pour compte
propre ou pour compte de tiers,  ou en participation avec des tiers :
 * L'import, l'export, le commerce en gros et en détail, la fabrication, l’activité d’intermédiaire, l'achat
et la vente :
 - d’articles de cadeaux, maroquinerie dans le sens le plus large (cuir et daim) chaussures, sacs, la
vente de tout genre de bijoux et de bijoux de fantaisie ;
 - de tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits
de la mer, poissons, boucherie, charcuterie, épices, herbes aromatiques, la boulangerie, les
pâtisseries, le gibier ainsi que les boissons ;
 - de tous articles textiles, cuirs ou synthétiques, de remplacement et vêtements divers, neufs ou de
seconde main, chaussures, articles de sport ;
 - de tous produits de ménage tels que notamment l'équipement ménager, produits d'entretien et de
droguerie, produits de chauffage en tous combustibles, électroménager, appareils électriques ;
 - de fleurs, de jouets, tabacs et articles pour fumeurs.
 - de produits de consommation, de plats préparés à consommer sur place ou à emporter, en ce
compris notamment l'activité de traiteur et de préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile.
 * L’exploitation :
 - de tous snacks bars, snacks chauds et froids et restaurations de tous types, brasseries, hôtels,
gîtes, restaurants, tavernes, cafés, friteries, salons de thé et de dégustation, sandwicherie,
commerces de glacier, réception et repas, buffets, salles d'organisation de banquet et service
traiteur, débits de boissons ainsi que toutes activités relatives au secteur Horeca ;
 - de tout service de téléboutique, appareils de télécommunications, électroniques et informatiques,
exploitation de cabines téléphoniques, service de télécommunications par satellites, services
internet, la messagerie, les services de fax, cybercafé, service de télex et de télégramme.
 * Toute activité relevant du secteur de la téléphonie : vente de téléphones mobiles et accessoires de
téléphones, ventes de cartes prépayées.
 * La livraison, la prise en charge, l'expédition de courrier et colis express.
 * L'exploitation de sociétés de transport et transport de colis postaux.
 * L'exploitation de sociétés de taxis, de transport de personnes et de marchandise.
 Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations commerciales,

 *14312580*
Déposé
12-12-2014

0506780854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social.
 Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l'étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser
l'extension et le développement.
 La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant et tous mandats au sein
d’autres sociétés ou entreprises.
 Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté
par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème)
de l'avoir social.
 Les cent (100) parts sociales représentant le capital sont souscrites, en espèces, au prix de cent
quatre-vingt-six (186) euros chacune, comme suit : par Monsieur Bekir TEPELI, susdit, à
concurrence de nonante (90) parts sociales, soit pour seize mille sept cent quarante euros
(16.740,00€), et par Monsieur Rifat TEPELI, susdit, à concurrence de dix (10) parts sociales, soit
pour mille huit cent soixante euros (1.860,00€). Ladite somme de dix-huit mille six cents euros
représente l'intégralité du capital social, qui se trouve ainsi intégralement souscrit.
 Conformément à l’article 224 du Code des Sociétés, le montant libéré du capital, soit la somme de
SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 EUR.), a été, préalablement à la constitution de la société,
déposé par versement à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la
Banque ING Belgique, compte numéro BE75 3631 4243 5951, ainsi qu'il appert d'une attestation de
dépôt. Chacune des parts sociales a été libérée à concurrence d'un/tiers. La partie libérée du capital
se trouve ainsi à la disposition exclusive de la société.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée. L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
 Le gérant qui a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer
à l'article 259 du Code des Sociétés. S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette
opposition d'intérêts, il en réfèrera aux associés et l'opération ne pourra être effectuée pour le
compte de la société que par un mandataire "ad hoc".
 Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son
successeur.  La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration ou de
disposition qui intéressent la société. II a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. II représente la société à l'égard des tiers et
en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Sauf délégation spéciale, tous actes engageant la société ne sont valables que s'ils sont signés par
le gérant. Il en est ainsi notamment des actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours. Le gérant n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision
préalable de l'assemblée générale. Le gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à un
directeur; il peut également déléguer des pouvoirs déterminés à tous agents de la société ou à des
tiers.
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Il est tenu chaque année, le premier mardi du mois de juin à neuf heures, une assemblée générale
des associés. Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, à la
même heure. Les assemblées se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
 L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre.
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales, et
amortissements nécessaires, forme le bénéfice net. Sur ce bénéfice net il sera prélevé cinq pour cent
au moins pour la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire
quand la réserve légale atteindra le dixième du capital social; il redevient obligatoire si, pour une
raison quelconque, la réserve vient à être entamée. Le solde se répartit également entre toutes les
parts. Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds
de prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérant.
 En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère conformément aux articles 184 et suivants du Code des Sociétés par les soins du
liquidateur ou des liquidateurs désigné(s) par l’assemblée générale lequel n'entrera(ont) en fonction
qu'après confirmation de sa (leur) nomination par le Tribunal de Commerce compétent.  Le(les)
liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.  I1(s)
rendra(ont) compte de sa(leur) mission conformément aux dispositions légales.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l’actif net est réparti également
entre toutes les parts. Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une
égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds,
soit par des remboursements partiels.
 Dispositions finales
 Messieurs Bekir et Rifat TEPELI ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes, qui ne deviendront
effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce
compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
 1) Les opérations de la société commencent dès son inscription au Registre des Personnes
Morales.
 Exceptionnellement, le premier exercice commence ce jour pour se clôturer le trente-et-un
décembre deux mille quinze.
 2) La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin deux mille seize.
 3) Est nommé en qualité de gérant, non statutaire, pour une durée illimitée : Monsieur Bekir TEPELI,
prénommé, qui accepte.
 Il exercera individuellement tous les pouvoirs prévus par la loi et les présents statuts.
 4) Eu égard aux dispositions de l'article 15, §2, du Code des Sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, §1, dudit Code, et ils
déclarent par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


