





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): VG.b
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1325 Chaumont-Gistoux, Chemin Bernard Croix, Bonlez 23
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un procès-verbal dressé par Maître Jean-Louis MENNE, Notaire à la résidence de Couillet/Ville de 

Charleroi, le neuf janvier deux mille quatorze, il résulte qu’il a été constitué une société privée à responsabilité 
limitée ayant les caractéristiques ci-après:

1. Fondateur:
1. Monsieur VAN GOETHEM, François-Philippe, de nationalité belge, né à Charleroi(D 1), le douze mai mille 

neuf cent quatre-vingts, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux (Bonlez), Chemin Bernard Croix, Bonlez, 23.
2. Madame VEYS, Anne-Julie, de nationalitée belge, née à Etterbeek, le dix-neuf septembre mille neuf cent 

quatre-vingts, domiciliée à 1325 Chaumont-Gistoux (Bonlez), Chemin Bernard Croix, Bonlez, 23.
Monsieur VAN GOETHEM et Madame VEYS sont mariés sous le régime de la séparation de biens pure et 

simple selon le contrat de mariage reçu par le notaire Jean-Louis MENNE à Couillet le vingt et un juin deux mil 
dix, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'ils le déclarent. ainsi déclaré.

2.Dénomination : VG.b.
3.Siège : 1325 Chaumont-Gistoux (Bonlez), Chemin Bernard Croix, Bonlez 23.
4.Objet La société a pour objet, pour compte propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :

-la consultance ;
-la gestion opérationnelle et l’organisation interne de toutes sociétés ;
-la prestation de services ;

-la représentation commerciale ;
-le marketing et la publicité ;
-la vente, l’achat, le négoce de tous produits ;
-l’importation et l’exportation.

La société a aussi pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations foncières et 
immobilières et notamment :

-l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l'exploitation, 
la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;

-l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous 
immeubles non bâtis.

Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou en 
partie.

Elle peut faire tout ce qui est utile ou nécessaire à l'accomplissement de son objet social et d'une façon 
générale accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, 
immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social et notamment l’achat, 
la vente, la location de tous biens meubles, immeubles ou fonds de commerce.

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou connexe au sien ou 
susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de 
débouchés.

La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, gérant,  liquidateur ou 
autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.

Elle peut se porter caution au profit de ses propres gérants.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités réglementées par 

la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de sous-traitants spécialisés.
5.Durée : une durée illimitée, avec commencement le jour du dépôt du présent extrait. 
6.Capital : dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), libérés à concurrence de six mille deux cents euros 

(6.200,00 €), déposé auprès de CBC banque, ce qui est attesté par le notaire.
7.Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300425*

Déposé

10-01-2014

0543999952

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Exceptionnellement, le premier exercice commencera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte 
pour se clôturer le trente et un décembre deux mille quatorze.

8.Assemblée générale annuelle: au siège social, le premier vendredi du mois de juin de chaque année à 18 
heures ou, si ce jour est férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.

9.La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l’assemblée générale, qui ont chacun 
tous les pouvoirs de gérer et de représenter la société. Immédiatement après la constitution, il s’est tenu une 
assemblée générale qui a nommé ainsi pour une durée indéterminée : Monsieur VAN GOETHEM, François-
Philippe, prénommé.

10. Pouvoirs : Monsieur VAN GOETHEM, François-Philippe, prénommé  est désigné en qualité de 
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux 
formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des 
Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile 
ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

11.L’affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l’assemblée générale 
des associés.

Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il 
résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital 
libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.

Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions et 
dettes. L’actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d’établissement et, sauf cas 
exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement. En cas de dissolution 
de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera faite par le ou les gérants en 
exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l’assemblée générale qui décidera de leur 
nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.

Après réalisation de l’actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti entre les 
associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de l’équilibre des 
libérations.

Pour extrait conforme, aux fins de publicité.

Jean-Louis MENNE, Notaire à la résidence de Couillet/Ville de Charleroi.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


