





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

YOUNG TEAM

Rue du Cloître 28 bte A
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 24 juillet 2014, il
résulte que :
../…
1. Monsieur VOINEA Florin Daniel, né à Hunedoara (Roumanie), le 6 avril 1990, domicilié à 1020
Bruxelles, Rue du Cloître 28A, inscrit au Registre National sous le numéro 900406-599-72.
 2. Monsieur NEGOITA Nicolae-Costica, né à Baia Sprie (Roumanie), le 2 Décembre 1958, domicilié
en Roumanie, Allée Minerilor 14 à Maia Sprie, District Maramures, inscrit au Registre National sous
le numéro 58.52.02-147.17.
 3. Monsieur GÎLEA Marian, né à Galati (Roumanie), le 16 Septembre 1986, domicilié à 1030
Schaerbeek, rue d'Hoogvorst 17, inscrit au Registre National sous le numéro 860916-617-93.
4. Monsieur BOACA Nicolae Bogdan, né à Susenii Bîrgaului (Roumanie), le 5 Novembre 1992,
domiciliée à 1070 Anderlecht, rue Edmond Rostand 44, inscrit au Registre National sous le numéro
921105-605-90.
 5. Monsieur MOISAN Nicolae, né à Prundu Bîrgaului (Roumanie), le 25 Juillet 1988, domicilié à
1070 Anderlecht, avenue de la Société Nationale 10, inscrit au Registre National sous le numéro
880725-513-52.
6. Monsieur BARNA Gheorghe, né à Romani (Roumanie), le 26 Novembre 1976, domicilié à 1070
Anderlecht, rue Edmond Rostand 44, inscrit au Registre National sous le numéro 761126-519-83.
Ci-après dénommées : "les comparants".
Lesquels après avoir pris connaissance du résultat de la recherche sur la dénomination et avoir été
instruit par le notaire soussigné des dispositions de l’article 65 du Codes des Sociétés et de ses
conséquences, ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement la constitution et les
statuts de la société commerciale ci-après nommée.
CONSTITUTION.
A. Déclaration.
Les comparants déclarent qu’aucun d’entre eux ne détient des titres représentant cinq pourcent (5%)
ou plus du total des droits de vote dans une autre société privée à responsabilité limitée.
B. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée starter, qui sera
dénommée YOUNG TEAM.
Le siège social est établi pour la première fois à 1020 Laeken, rue du Cloître, 28A.
C. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à un euro (1 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites comme suit :
-  Monsieur VOINEA Florin Daniel, déclare souscrire 35 parts sociales.
- Monsieur NEGOITA Nicolae-Costica, déclare souscrire 25 parts sociales.
- Monsieur GÎLEA Marian, déclare souscrire 10 parts sociales.
- Monsieur BOACA Nicolae Bogdan, déclare souscrire 10 parts sociales.

 *14307003*
Déposé
04-08-2014

0557962509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Monsieur MOISAN Nicolae, déclare souscrire 10 parts sociales.
- Monsieur BARNA Gheorghe, déclare souscrire 10 parts sociales.
D. Plan financier.
Le comparant déclare que le plan financier a été établi conformément aux dispositions de l’arrêté
royal du 27 mai 2010 fixant les critères essentiels du plan financier de la société privée à
responsabilité limitée starter.
Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné les a éclairés sur les dispositions du Code
des sociétés relatives au plan financier et à la responsabilité des fondateurs d'une société lorsque
celle-ci a été créée avec un capital manifestement insuffisant.
E. Responsabilité des fondateurs
i) Pendant les trois premières années
Les fondateurs seront solidairement responsables des engagements de la société en cas de faillite
dans les trois ans de la constitution si les fonds propres et moyens subordonnés étaient
manifestement insuffisants pour assurer l’exercice normal de l’activité projetée pendant une période
de deux ans au moins.
ii) Après trois ans
Les fondateurs seront solidairement responsables de la différence éventuelle entre le capital
minimum d’une société privée à responsabilité normale et le montant effectivement souscrit de la
société privée à responsabilité limitée starter.
F. Quasi-apport - Frais de constitution – Reprise des engagements pris au nom de la société en
formation.
Les comparants reconnaissent avoir été informés par le notaire soussigné de ce que :
- l'acquisition de tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à un gérant ou à un associé, que la
société se propose d'acquérir, sous forme d'achat ou d'échange, dans un délai de deux ans à dater
de sa constitution pour une contre-valeur égale au moins à un dixième du capital souscrit, est
soumise à l'autorisation préalable de l'assemblée générale. Dans ce cas, il est, préalablement à
l'assemblée générale susmentionnée, procédé à la rédaction d'un rapport par le commissaire ou,
pour la société qui n'en a pas, par un réviseur d'entreprise, désigné par la gérance, et d'un rapport
spécial par la gérance.
- le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, qui incombe à la société est estimé à
mille cinquante euros (1.050 EUR).
- les engagements pris au nom de la société en formation doivent être repris par la société, par
décision de la gérance, dans les deux mois de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
G. Connaissances de gestion de base et compétence professionnelle.
Les comparants reconnaissent avoir été informés par le notaire soussigné de la nécessité pour la
personne physique qui exerce effectivement la gestion journalière de la société d'établir,
préalablement à l'inscription de la société au registre du commerce, ses connaissances de gestion
de base et/ou sa compétence professionnelle.
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée starter.
Elle porte la dénomination YOUNG TEAM.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1020 Laeken, rue du Cloître, 28A, arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
1) 1. Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- entreprise générale de bâtiment, touts le type de toitures, peinture, maçonnerie, électricité et
électronique, climatisation, chauffage, sanitaire et de plomberie ;
- le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de
bureau, services intérimaires, sous-traitance et titres service;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
2) La vente en gros et en détail, l’import-export de :
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
- tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer,
poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
- tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans
le sens le plus large ;
- tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du monde ;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

savons et détergents ;
- tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières ;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- tous bijoux, orfèvrerie,
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;
- tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax;
- tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.
3) L’exploitation de :
- atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
- atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires
et non alimentaires ;
- librairie,
- tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de banquet
et service traiteur ;
- la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de
laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces
mécaniques ;
- transport de personnes et de marchandises, logistique et courriers  divers.
- d’une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz,…),
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage,
- d’un salon de coiffure et produits de salon ;
- Commerce ambulant
 Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à un euro (1 EUR). Il est représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non,
nommés par l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 …/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le quinze juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé un quart (1/4) au moins pour la formation d’un fonds de
réserve ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le montant de la différence
entre le capital minimum requis par la loi et le capital souscrit de la société.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
Article 16. –- Perte de la qualité de starter
La société perd son statut de starter par une décision de l’assemblée générale d’augmenter le capital
au montant minimum prévu par la loi..
 …/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Sont nommés en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée :
- Monsieur VOINEA Florin Daniel, prénommé.
- Monsieur NEGOITA Nicolae-Costica, prénommé.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.
C. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
D. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer sont conférés à Monsieur Stefan Covaci, aux fins
d'assurer les formalités auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises
et, le cas échéant, des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
E. Droit d’écriture.
Le droit d’écriture (Code des droits et taxes divers) s’élève à nonante-cinq euros (95 EUR)  et est
payé sur déclaration par le notaire soussigné.
F. Divers.
Les comparants reconnaissent que le notaire a attiré leur attention sur le droit de chaque partie de
désigner librement un autre notaire ou de se faire assister par un conseil, en particulier quand
l'existence d'intérêts contradictoires ou d'engagements disproportionnés est constaté.
G. Interprétation.
Monsieur COVACI Stefan, domicilié 1700 Dilbeek,  Kloosterstraat 106, intervient aux présentes pour
assurer l’interprétation en langue roumaine de l’acte et du commentaire.
 …/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procuration.
(signé) Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


