





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Triomphe de l'Art

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Egalité 14

1040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Etterbeek

Triomphe de l'Art
FONDATEURS
Entre les soussignés :
(Nom; Prénom; Domicile; Nationalité; Lieu de naissance)
- SA LEMOS SOTTO-MAYOR LOUREIRO; Nuno; Avenue Emile de Beco 112, bte 13, 1050 Ixelles, Bruxelles,
Belgique; Portugaise; Braga (Portugal)
- KOCHAROVA; Dzhulyetta; Rue de l'Egalité 14, 1040 Etterbeek, Belgique; Russe; Baku Azerbaïdjan
- KIRILLOVA; Alina; Avenue Emile de Beco 112, bte 13, 1050 Ixelles, Bruxelles, Belgique; Estonienne; Tallinn
(Estonie)
- DESMECHT; Laurent; Avenue des anciens combattants 30, 1140 Evere, Belgique; Belge; Charleroi (Belgique)
- GOLKIN; Stanislav; Rue de l'Egalité 14, 1040 Etterbeek, Belgique; Russe; Saratov (Russie)
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un, il a été convenu ce qui suit :

TITRE 1er
Dénomination, siège, objet
Article 1 - L'association prend pour dénomination «Triomphe de l'Art, asbl».
Article 2 - Son siège social est établi à rue de l'Egalité 14, 1040 Etterbeek dans l'arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
Article 3 - L'association est constituée pour une durée indéterminée.

TITRE 2eme
Du But Social Poursuivi
Article 4 - L'association a pour but d'organiser et de promouvoir des activités culturelles, en particulier les
activités liées à la musique. L'association a pour objet(s)
- organisation des concerts de musique et d'autres événements culturels
- la recherche et le soutien des individus les plus talentueux et prometteurs dans les arts, pour divulgation de leur
créativité
- la mise en oeuvre de projets culturels
- la promotion d'expériences professionnelles de qualité pour les jeunes professionnelles et toute autre activité
relative à ces quatre principaux objets.

TITRE 3eme
Des Membres
Section I - Admission
Article 5 - Le nombre de membres de l'association n'est pas limité. Son minimum est fixé à trois. Les membres

 *14307311*
Déposé
15-08-2014

0559850544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

sont personnes physiques ou morales légalement constituées suivant les lois et usages de leur pays d'origine.
Article 6 - Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le Conseil d'administration.
Section II - Démission, exclusion, suspension
Article 7 - La démission, la suspension et l'exclusion des membres se font de la manière déterminée par l'article
12 de la loi du 27 juin 1921.
Article 8 - Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les créanciers,  les héritiers ou ayant-droits
du membre décédé ou failli (pour une personne morale), n'ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent
réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni remboursement des cotisations, ni apposition de
scellés ni inventaire.  
Article 9 - Le conseil d'administration tient un registre des membres conformément à l'article 10 de la loi du 27
juin 1921.
Article 10 - Les membres ne contractent aucune obligation personnelle relativement aux engagements de
l'association.

TITRE 4eme
Des cotisations
Article 11 - Les membres ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni au payement d'aucune cotisation. Ils
apportent à l'association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.

TITRE 5eme
De L'assemblée générale
Article 12 - L'Assemblée générale (AG) est composée de tous les membres de l'association. 
Article 13 - L'AG possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence:
1) les modifications aux statuts sociaux ;
2) la nomination et la révocation du Conseil d'administration (CA);
3) la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
4) l'approbation des budgets et des comptes ;
5) la dissolution volontaire de l'association ;
6) les exclusions de membres ;
7) la transformation de l'association en société à finalité sociale ;
8) toutes les hypothèses où les statuts l'exigent.
Article 14 -  Il doit être tenu au moins une AG chaque année.
L'association peut être réunie en AG extraordinaire à tout moment par décision du CA, notamment à la demande
d'un cinquième au moins des membres.
Article 15 - Tous les membres doivent être convoqués à l'AG par le CA adressé au moins huit jours avant la
réunion. La convocation mentionne les jour, heure, lieu et l'ordre du jour de la réunion.
Article 16 - Chaque membre a le droit d'assister à l'AG. Il peut se faire représenter par un mandataire. Tous les
membres ont un droit de vote égal, chacun disposant d'une voix.
Article 17 - L'AG est présidée par le Président du CA, et à défaut par l'administrateur présent le plus âgé.
Article 18 - L'AG peut valablement délibérer quel que soit le nombre des membres présents ou représentés, sauf
les exceptions prévues par la loi ou les présents statuts. Les décisions de L'AG sont adoptées à la majorité
simple des votes régulièrement exprimés, sauf dans les cas où il est décidé autrement par la loi ou les présents
statuts.
En cas de partage des voix, celle du Président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
Toutefois, lorsqu'une décision aura été prise par L'AG, sans que la moitié des membres soit présente ou
représentée, le CA aura la faculté d'ajourner la décision jusqu'à une prochaine AG extraordinaire.
Article 19 -  L'AG ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association, sur la modification des statuts,
sur l'exclusion des membres ou sur la transformation en société à finalité sociale que conformément aux
conditions spéciales de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin 1921 relative aux
associations sans but lucratif.
Article 20 - Les décisions de L'AG sont consignées dans un registre de procès-verbaux contresignés par le
Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance mais sans déplacement du registre. 

TITRE 6eme
De l'administration de l'association
Article 21 - L'association est administrée par un CA composé de trois personnes au moins, nommés par L'AG
pour un terme de 4 ans, et en tout temps révocable par elle. Toutefois, si seules trois personnes sont membres
de l'association, le conseil d'administration n'est composé que de deux personnes. Les membres sortants du CA
 sont rééligibles.
La gestion journalière de l'association est assurée par le CA, ou par des délégués nommés par le CA.
Article 22 - Le CA désigne parmi ses membres un Président, un Trésorier et un Secrétaire. Un même membre
peut être nommé à plusieurs fonctions.
Article 23 - Le CA se réunit chaque fois que les nécessités de l'association l'exigent. Ses décisions sont prises à
la majorité simple des voix. Ses décisions sont consignées sous forme de procès-verbaux, contresignées par le
Président et le secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
Article 24 - Le CA a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Seuls sont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents statuts à l'Assemblée générale.
Article 25 - Le CA représente l'association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires. Il peut toutefois
confier cette représentation à un organe de représentation composé d'un ou plusieurs administrateur(s) et/ou à
un ou plusieurs tiers à l'association agissant selon le cas individuellement ou conjointement. Le Conseil
d'administration est compétent pour en fixer les pouvoirs ainsi que les salaires, appointements ou honoraires.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l'association sont déposés au greffe du Tribunal de commerce sans délai, et publiés, aux soins du greffier,  par
extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit à l'article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif.
Article 26 - Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l'association, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
relativement aux engagements de l'association. 

TITRE 7eme
Dispositions Diverses
Article 27 - Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le CA à l'AG. Des modifications à ce
règlement pourront être apportées par l'AG, statuant à la majorité simple des membres présents ou représentés.
Article 28 - Les bilans comptables commencent le 1er Janvier et se terminent le 31 Décembre, par dérogation, le
premier exercice commence le 31 Août 2014 pour se terminer le 31 décembre 2014.
Article 29 - Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à
l'approbation de l'AG ordinaire par le CA.
Les comptes et les budgets sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l'article 17 de la loi du 27 juin
1921 sur les associations sans but lucratif.
Article 30 - Les documents comptables sont conservés au siège social où tous les membres effectifs peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre. 
Article 31 - L'AG désigne un vérificateur aux comptes et un suppléant, le cas échéant. Le vérificateur aux
comptes, de même que son suppléant, sont membres ou non de l'ASBL. Ils sont chargés de vérifier les comptes
de l'association et de présenter un rapport annuel. Ils sont nommés pour quatre ans et rééligibles.
Article 32 - En cas de dissolution de l'association, l'AG désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et
indique l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social. Cette affectation doit obligatoirement être faite en
faveur d'une fin désintéressée. Les liquidateurs auront pour mandat de réaliser l'avoir de l'association, de liquider
toute dette quelconque et de distribuer le solde éventuel à un organisme ayant telle vocation.
Article 33 -  Tout ce qui n'est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.

Dispositions Transitoires
Les fondateurs prennent à l'unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu'à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l'association.

Administrateurs :
Extrait du procès-verbal de l'assemblée générale des membres de l'association du 15 Août 2014.
M. Nuno SA LEMOS SOTTO-MAYOR LOUREIRO, né à S. Victor (Braga, Portugal), le 9 Janvier 1988,
demeurant à Avenue Emile de Beco 112, bte. 13, 1050 Ixelles, Bruxelles, Belgique, est appelé à la fonction
d'administrateur.
M. Laurent Desmecht, né à Charleroi (Belgique), le 6 Decembre 1982, demeurant à  Avenue des anciens
combattants 30, 1140 Evere, Belgique, est appelé à la fonction d'administrateur.
M. Stanislav Golkin, né à Saratov (Russie), le 18 Mars 1982, demeurant à  rue de l'Egalite 14, 1040 Etterbeek,
Belgique, est appelé à la fonction d'administrateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


