





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAT INVEST

Avenue Louise 65
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le vingt-deux août deux mille quatorze, devant Maître Tim CARNEWAL,
notaire associé à Bruxelles,
que:
Monsieur Matthieu Antoine David Peter DESSALLIEN, de nationalité  française, domicilié à Avenue
Jean Jaurès 3, 78000 Versailles,
a constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée "MAT
INVEST", elle est régie par les lois et règlements belges en vigueur, ainsi que par les présents
statuts. Cette dénomination sera toujours précédée ou suivie des mots "société privée à
responsabilité limitée" ou de l'abréviation "SPRL" ou, en néerlandais, des mots "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" ou de l'abréviation "BVBA".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1050 Bruxelles, Avenue Louise 65.
OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger:
- la prise de participations ou d'intérêts de toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières;
- la gestion de ces participations ainsi que l'exercice de tous droits y attachés;
- toutes activités entrant dans le cadre d'une société holding active et notamment l'animation et la
définition de la politique du groupe de sociétés constitué par les filiales et sous-filiales, les activités
de distribution de la production des filiales;
- la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes
opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de
souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition,
de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements; la prise,
l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités;
- d'octroyer des emprunts et avances sous quelque forme que ce soit ou de quelque durée que ce
soit, à toutes sociétés liées ou aux sociétés dans lesquelles elle possède une participation, d'octroyer
toute sûreté, gage ou hypothèque ainsi que de garantir ses propres engagements ainsi que ceux des
sociétés susmentionnées;
- et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet
similaire ou connexe.
Cette énumération n'est pas limitative mais exemplative.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à partir du vingt-deux
août deux mille quatorze.

 *14307584*
Déposé
27-08-2014

0560776103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR),
représenté par dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550)  parts sociales, sans mention de valeur.
Les dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) parts sociales ont été souscrites en espèces, par
Monsieur Matthieu DESSALLIEN, prénommé.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence de soixante-sept pour cent (67%).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de douze mille
quatre cents euros (12.400,00 EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Le susdit apport en espèces a été déposé, conformément à l'article 224 du Code des sociétés, sur
un compte spécial numéro BE19 5880 19986112 ouvert au nom de la société en formation auprès de
la Banque Transatlantique Belgium SA ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette
institution financière, le 19 août 2014 deux mille quatorze.
ASSEMBLEE ANNUELLE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque troisième mercredi  du mois de
juin à 16 heures.
Si ce jour est (un samedi, un dimanche ou) un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable
suivant.
Une assemblée spéciale ou extraordinaire des associés peut être convoquée chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société. Elle peut exceptionnellement être
tenue ailleurs, à l'endroit désigné dans l'avis de convocation.
REPRESENTATION
Tout associé empêché peut donner procuration à une autre personne, associée ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l'article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen qui se
matérialise par un document écrit chez le destinataire et sont déposées sur le bureau de
l'assemblée. En outre, le gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant
l'assemblée à l'endroit indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis. Dans ce cas, la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner, pour
chaque poste de l'ordre du jour, le sens du vote et être signée; cette lettre doit être adressée à la
société par envoi recommandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Sous réserve de ce qui est prévu à l'article 23 paragraphe 2 des présents statuts, le gérant peut
accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux
réservés par le Code des sociétés et les présents statuts à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants, ils exerceront chacun l'administration.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société. S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net, il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, de la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée
générale.
La nomination du/des  liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l'article 184, §2 du Code des sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une durée illimitée:
Monsieur Matthieu DESSALLIEN, domicilié à Avenue Jean Jaurès 3, 78000 Versailles.
Son mandat est non rémunéré.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le vingt-deux août deux mille quatorze et prend fin le trente et
un décembre deux mille quinze.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra le mercredi 15 juin de l'an deux mille seize.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Le fondateur a déclaré désigner comme mandataire spécial de la société, chacun agissant seul et
avec pouvoir de substitution, le soussigné notaire, ses collaborateurs, ainsi que Me. Pierre De Pauw
et/ou Me. Lorraine Vercauteren ou tout autre avocat du cabinet d'avocats NautaDutilh, établi à 1000
Bruxelles, Chaussée de La Hulpe 120, chacun agissant seul et avec pouvoir de substitution afin de
procéder à toutes les formalités généralement nécessaires ou utiles relatives aux décisions
mentionnées ci-dessus en ce compris de créer un registre des parts sociales, de signer et de
déposer la demande de l'inscription de la société auprès des services de la Banque-Carrefour des
Entreprises, de signer et de déposer tous les documents auprès du greffe compétent, de poser tous
les actes et de procéder à toutes les formalités auprès de l'administration de la taxe sur la valeur
ajoutée ainsi que pour la publication des décisions de la société aux Annexes du Moniteur belge. Le
mandataire peut, pour ce faire, faire toutes les déclarations, signer tous les documents et pièces et,
en général, faire tout le nécessaire.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte, une procuration ).
 
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Tim CARNEWAL
Notaire       
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


