





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Colm McClements Associates International

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Avenue de l'Eglantine 3

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre (Limal)

ACTE CONSTITUTIF D’UNE SOCIETE EN NOM COLLECTIF
 
 
Entre les soussignés :
 
- Monsieur Colm McClements, né à Belfast (Ireland) le 26 mars 1961 (NN 61.03.26 419-06), marié
 
Et
- Madame Celia McClements, née à Berkshire (Royaume-Uni) le 14 septembre 1968 (NN 68.09.14 462-27),
mariée
 
 
Il a été formé une Société en Nom Collectif sous la dénomination sociale : « Colm McClements Associates
International » et aux conditions suivantes.
 
 
1. Dénomination
 
La société prend le nom de « Colm McClements Associates International ».
Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes, et autres documents de la société, cette
dénomination devra obligatoirement être précédée ou suivie de la mention « Société en Nom Collectif » ou des
initiales « S.N.C. » et du numéro d’entreprise.
 
2. Siège social
 
Le siège social est établi à Avenue de l’Eglantine 3, 1300 Limal, Belgique.
Il pourra être transféré en tout autre endroit en Belgique par simple décision de la gérance et moyennant
publication aux annexes du Moniteur belge.
 
3. Objet social
 
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, les activités de conseil et d’assistance dans
le domaine du développement international, européen, régional et économique, de la bonne gouvernance et des
infrastructures.
 
La société pourra exercer toute activité qui a trait aux politiques internationales et européennes, notamment :

 *14307494*
Déposé
25-08-2014

0560702461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
-       L’activité de consultance et d’information en matière de politiques internationales et européennes
-       Proposer des services d’assistance, de recherche et d’étude de faisabilité
-       Proposer des services de planification, de programmation et de formation
 
La société a également pour objet des services de secrétariat comprenant la traduction, la rédaction et le
contrôle de documents.
 
La société pourra effectuer toutes les opérations ayant un rapport direct ou indirect avec l’objet social de la
société. La société peut, à titre subsidiaire par rapport à ses activités, gérer son patrimoine mobilier et immobilier
propre et accomplir, pour son compte, toutes les opérations qui s’y rapportent directement ou indirectement, et
qui sont de nature à favoriser le produit de ses biens meubles et immeubles.
 
4. Capital social
 
Le capital social est fixé à la somme de 100,00 EUR.
Il est représenté par 100 parts sociales d’une valeur de 1,00 EUR. Ces parts sont nominatives. Le capital social
est constitué de la manière suivante :

            1. Monsieur Colm McClements, prénommé apporte une somme de 80,00 EUR ;
            2. Madame Celia McClements, prénommée apporte une somme de 20,00 EUR.
 
En compensation de ces apports, Monsieur Colm McClements et Madame Celia McClements  auront
respectivement droit à 80 et 20 parts sociales entièrement souscrites.
Ces parts sont entièrement libérées, soit pour un montant de 80,00 EUR (Monsieur Colm McClements) et 20,00
EUR (Madame Celia McClements) et pour un montant cumulé de 100,00 EUR.
 
5. Registre des parts
 
Un registre des parts est tenu au siège social. La propriété des parts est prouvée par l’inscription au registre des
parts. Des certificats d’inscription sont délivrés aux détenteurs des effets. Les transferts et les transmissions des
parts se produisent vis-à-vis de la société et des tiers à partir de la date d’inscription dans le registre précité.
 
6. Durée
 
La durée de la société est illimitée, à dater du jour de sa constitution.
 
7. Gérance
 
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou pas.
La gérance est exercée par deux gérants à savoir, Monsieur Colm McClements, prénommé et Madame Celia
McClements, prénommée.
Le mandat des gérants sera rémunéré.
 
8. Exercice social
 
L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.
Le premier exercice prendra cours à la date de dépôt de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce,
pour s’achever le 31 décembre 2015.
 
9. Assemblée générale
 
L’assemblée générale se réunit chaque année le dernier lundi du mois de juin à 18 heures.
Une assemblée générale ordinaire ou extraordinaire des associés peut être convoquée chaque fois que l’intérêt
de la société le requiert.
Chaque associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un mandataire, associé ou pas. Les
procurations doivent être signées.
L’assemblée générale est présidée par le gérant.
Le procès-verbal de l’assemblée générale est signé par les membres du bureau et par les associés qui le
demandent. Ce procès-verbal est conservé dans un registre spécial.
Chaque part donne droit à une voix.
Les décisions sont prises à la majorité des voix qui ont participé au vote si le quorum de présence atteint la
majorité simple.
 
10. Comptes et répartition des bénéfices ou des pertes
 
Chaque année, l’organe de gestion établit les comptes annuels conformément à la loi du 17 juillet 1975 sur la
comptabilité des entreprises et à ses arrêtés d’exécution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Ces comptes sont soumis à l’approbation de l’assemblée générale dans les six mois de la clôture de l’exercice
auquel ils se rapportent.
L’assemblée générale décide chaque année de l’affectation du résultat.
Les associés partageront les bénéfices et supporteront les pertes proportionnellement à leur apport.
Sur décision unanime des associés, les pertes pourront être reportées.
 
 
 
 
11. Décès – Incapacité- Empêchement
 
Sous réserve de l’application des dispositions visées par l’article 208 du code des sociétés, le décès, l’incapacité
ou l’empêchement pour quelque cause que ce soit, de l’un des associés ne donnera pas lieu à dissolution de la
société.
Les héritiers du défunt ne pourront faire apposer de scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver
d’aucune manière la marche de la société. Ils auront uniquement le droit de réclamer la part revenant à leur
auteur suivant le dernier bilan.
 
12. Dissolution et liquidation
 
Les associés, statuant à l’unanimité requise pour la modification des statuts, peuvent décider de dissoudre la
société et de procéder à sa liquidation.
De la même manière, ils nomment un liquidateur.
 
13. Election de domicile
 
Chaque associé ou gérant qui réside à l’étranger et qui n’a pas élu domicile en Belgique, est censé, pour
l’application des présents statuts, avoir élu domicile au siège de la société pour la durée de sa fonction, là où
toutes les communications, significations et citations pourront valablement lui être faites.
 
14. Application du droit commun
 
Tout ce qui n’est pas précisé aux présents statuts sera déterminé conformément ou par analogie avec les
principes émis par le Code des sociétés.
Les dispositions des présents statuts qui voileraient une règle impérative, seront considérées comme non-écrites,
sans que cette irrégularité influence les autres dispositions.
 
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants ou par l'un d'eux au nom de la société avant la
publications des présents statuts par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation, seront considérées l'avoir été pour compte de la présente société, à ses risques et profits, ce qui est
expressément accepté par les comparants, conformément à l'article 60 du Code des sociétés.
 
 
***
 
Les présents statuts ont été rédigés en quatre exemplaires originaux, dont deux exemplaires sont remis aux
associés, un exemplaire sera conservé au siège de la société, et un pour l’enregistrement.
 
 
Fait en quatre exemplaires à Limal, le 22 août 2014.
 
 
 
Colm McClements
Associé
 
 
 
 
Celia McClements
Associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


