





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Tuyauteries Industrielles du Hainaut
(en abrégé): T.I.H.

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4020 Liège, Rue de Verviers 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Louis Urbin-Choffray, à Esneux, le 08 janvier 2014 en cours d’enregistrement, il 
apparaît que :
1/ Monsieur LECLERCQ Christophe Paul Daniel Gérard, né à Liège, le 14 avril 1978, numéro national 78.04.14 
127-52,  domicilié à 4020 Liège, rue de Verviers, 5.
2/ Monsieur LECLERCQ Fabrice Jean André Gérard, né à Liège, le 16 mai 1980, numéro national 80.05.16 069-02,  
domicilié  à 4217 Héron, Rue de la Burdinale 19 Bte 000A.
3/ Monsieur VYVEY Stéphane, né à Heine-Saint-Pierre, le 14 mai 1966, numéro national 66.05.14 363-56, domicilié à 
5190 Hamme-Sur-Sambre, rue Emile Vandervelde, 26.
4/ La société privée à responsabilité limitée “ FLM SERVICES ”, ayant son siège social à Rue de la Burdinale, 19A –
4217 HERON-WARET L’EVEQUE, inscrite au registre des personnes morales – tribunal de commerce de Huy,  sous le no

0806.065.545.
5/ La société privée à responsabilité limitée “ CLM SERVICES ”, ayant son siège social à 4020 Liège, rue de Verviers, 5,  
inscrite au registre des personnes morales – tribunal de commerce de Liège,  sous le no 0806.065.050.
ont constitué entre eux la société Tuyauteries Industrielles du Hainaut  comme suit (extraits) :
I. - CONSTITUTION
Les comparants ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et d'établir les 
statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée «Tuyauteries Industrielles du Hainaut», ayant son siège à 
4020 Liège, Rue de Verviers, 5, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par mille (1.000) 
parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/millième de l’avoir social .
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à la loi.
Ils déclarent que les mille (1.000)  parts sont souscrites en espèces, au prix de 18,60e chacune, comme suit :
- par Monsieur LECLERCQ Christophe, à concurrence de sept mille deux cent cinquante quatre euros (7.254EUR) soit 
trois cent nonante (390) parts ;
- par Monsieur LECLERCQ Fabrice, à concurrence de sept mille deux cent cinquante quatre euros (7.254EUR) soit trois 
cent nonante (390) parts ;
- par Monsieur VIVEY Stéphane, à concurrence de trois mille sept cent vingts euros (3.720EUR) soit deux cents (200) 
parts ;
- par la société privée à responsabilité limitée « FLM SERVICES », à concurrence de cent quatre vingt six euros 
(186EUR) soit dix (10) parts ;
- par la société privée à responsabilité limitée « CLM SERVICES » à concurrence de cent quatre vingt six euros (186EUR) 
soit dix (10) parts ;
Ensemble : mille (1.000) parts, soit pour dix huit mille six cents euros (18.600EUR).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrite est entièrement libérée et que le montant de ces versements, 
soit dix mille six cents euros (18.600EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la Banque Belfius sous le numéro BE42 0688 9888 2354.
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de dix huit mille six cents euros (18.600EUR).
Frais
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la société en raison de 
sa constitution, s'élève à environ 975 Euros.
Les comparants autorisent le notaire instrumentant à prélever cette somme lors du déblocage des avoirs bancaires.
II. - STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300396*

Déposé

09-01-2014

0543943336

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle est dénommée «Tuyauteries Industrielles du Hainaut»,  en abrégé «T.I.H.».  Les dénominations complète et abrégée 
peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents émanés de la présente 
société privée à responsabilité limitée doivent contenir :
1. la dénomination sociale ;
2. la forme juridique en entier ou en abrégé, reproduits lisiblement et placés immédiatement avant ou après la 
dénomination sociale ;;
3. l’indication précise du siège de la société ;
4. le terme « Registre des Personnes Morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège du Tribunal de 
Commerce dans le ressort territorial duquel la société à son siège social et suivi du numéro d’entreprise.
Toute personne qui interviendra dans un acte où les prescriptions de l’alinéa qui précède ne sont pas remplies, pourra 
suivant les circonstances, être déclarée personnellement responsable des engagements qui y sont pris par la société.
Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 4020 Liège, Rue de Verviers, 5.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-capitale 
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en 
résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en 
Belgique ou à l'étranger.
Article 4 - Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger, toutes 
opérations se rapportant directement ou indirectement à : 
- toute entreprise de tuyauterie industrielle ; 
- toute entreprise de station de pompage et de traitement d’eau ; 
- l'exploitation d'un atelier autonome de mécanique général ;
- l'étude, la réalisation de tuyauteries en Inox, acier, synthétique et autres matériaux ;
- les travaux de montage métallique et mécanique ;
- l'étude et la réalisation de travaux de chaudronnerie et ferronnerie ;
- la réalisation de pièces métalliques diverses de structure ou de fixations ;
- toute entreprise de pose de câbles et canalisations diverses ;
- l'exploitation, la surveillance, l'entretien et la mise en service industrielle de toutes installations de production ou 
de distributions de chaleur, de fluides thermiques. de conditionnement d'air et de cogénération.
- tout bureau d'études et de conseils en matière de chauffage central, d'installation sanitaire et de maintenance de 
ces équipements ;
- toute entreprise d'installation de chauffage central, de ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud, de 
conditionnement d'air (climatisation) ;
- commerce de chauffage central ou autres au sens le plus large, d'installation sanitaire, de plomberie et 
maintenance ;
- l'installation d'équipements frigorifiques.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et opérations ayant un 
rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 
associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la société 
subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant 
directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société 
liée ou non.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par mille (1.000) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un/millième (1/1.000ème) de l’avoir social. 
Historique du capital :
A la constitution, le capital s’élevait à dix huit mille six cents euros (18.600 EUR)  et a été entièrement libéré en espèces
par les fondateurs.
Article 7. - Appels de fonds
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds complémentaires à 
effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine les conditions 
éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des avances de fonds.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de fonds, doit payer à 
la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du 
versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, faire racheter par un 
associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les parts de l'associé défaillant, à un prix fixé sans 
prendre en compte le caractère incomplet de la libération.
En cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce 
choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les 
frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des acquéreurs, 
proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.
Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence ou profite de 
l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la gérance dans les huit 
jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est suspendu aussi 
longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.
En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la société et aux époques 
qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces et non entièrement 
libérées.
Article 8. - Augmentation de capital – Droit de préférence
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent être offertes par 
préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à dater de l’ouverture de la 
souscription.
L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée générale et 
sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce droit n’a pas entièrement été exercé, les parts 
restantes sont offertes par priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du 
nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la 
gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.
Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être souscrites par des tiers, 
moyennant l’agrément de tous les associés.
Article 9. Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une 
seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'un titre, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier. 
Article 10 - Cession et transmission de parts 
Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre pour cause de mort, à une
personne non associée, sans le consentement de tous ses coassociés, à peine de nullité de la cession ou transmission.
A. – Cession entre vifs
Les dispositions du présent point A. sont applicables dans tous les cas de cessions entre vifs, soit à titre onéreux, soit à titre 
gratuit, tant volontaires que forcées (cas de l’exclusion et du retrait d’un associé), tant en usufruit qu’en nue-propriété ou 
pleine propriété, qui portent sur des parts ou tous autres titres donnant droit à l’acquisition de parts.
Clauses d'agrément et de préemption
Les parts ne peuvent être cédées qu'à une personne, physique ou morale, préalablement agréée par tous les associés.
L'agrément des autres actionnaires est organisé comme suit :
1. L'associé qui désire céder ses parts à un autre associé ou à un tiers notifie la demande d'agrément à la gérance, en 
indiquant :
- le nombre et le numéro des titres dont la cession est envisagée ;
- les conditions financières de l’offre et tout autre terme de la cession envisagée ;
- concernant le candidat acquéreur : ses nom, prénoms, ou dénomination sociale, son domicile ou siège social, sa 
profession ou son objet social, sa nationalité.
Par ailleurs, une annexe devra être ajoutée à ladite notification, incluant un document signé par le candidat acquéreur par 
lequel il déclare avoir été informé du droit de préemption et du droit de suite accordé aux autres associés et dont il est 
question ci-après.
La gérance informe  dans les 15 jours les autres associés de la demande.
La notification constituera à l’égard des autres associés une offre irrévocable de la part de l’associé cédant, aux termes des 
conditions qui y sont contenues, de transférer ses titres.
2. Les associés autres que le cédant disposent d'un délai de 30 jours à dater de la notification de la demande d'agrément, 
pour accepter ou non la cession proposée par écrit à la gérance. L'agrément du cessionnaire est présumé acquis à défaut 
d'opposition dans le délai.
3. En cas de refus d'agrément, laquelle sera notifiée sans délai par la gérance au cédant et aux autres associés, le cédant doit
notifier à la gérance s'il renonce ou non à son projet de cession dans les huit jours à dater de l'envoi de la notification de 
refus d’agrément. A défaut de notification par le cédant à la gérance, le cédant est réputé avoir renoncé à son projet de 
cession.
Si le cédant ne renonce pas à son projet de cession, il s'ouvre au profit de ses coassociés un droit de préemption portant sur 
les parts offertes, ce dont la gérance avise sans délai les associés.
Les autres associés disposent d’une période de 30 jours à dater de la date de la réception de la notification, pour exercer 
leur droit de préemption sur l’ensemble des parts cédées.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Un droit de préemption exercé sur une partie seulement de ces parts sera réputé nul et non avenu.
Un associé désirant exercer son droit de préemption doit informer l’associé cédant, les autres associés et la gérance, par 
lettre recommandée à la poste. La date de la poste fera preuve de la date de l’exercice du droit de préemption.
Les associés qui ne répondent pas dans ledit délai de trente jours sont réputés renoncer à leur droit de préemption pour la 
cession en cause.
La gérance notifie au cédant le résultat final de l’exercice du droit de préemption, dans les 15 jours à dater de l’expiration 
dudit délai de 30 jours.
Le prix de l’exercice du droit de préemption sera celui repris dans la notification initiale du cédant.
En cas d’exercice de leur droit de préemption, les associés sont tenus de procéder au paiement du prix de la cession dans les
15 jours de celle-ci.
Le transfert de propriété et de jouissance interviendra au jour du paiement du prix.
Clause de sortie conjointe (droit de suite)
Dans l’hypothèse de refus d’exercice du droit de préemption ci-dessus, toute partie qui n’aurait pas exercé son droit de 
préemption pourra faire savoir à la partie qui souhaite vendre ses parts, qu’elle exerce son droit de suite.
L’exercice du droit de suite devra être notifié dans les 15 jours suivant la clôture de la procédure de préemption ; il 
s’exercera aux mêmes conditions de vente.
Le droit de suite impose au tiers candidat acquéreur d’acquérir non seulement la participation projetée, mais aussi les parts 
de la partie exerçant son droit de suite.
Les associés notifient leur intention de vendre, l’associé cédant se porte fort d’obtenir du candidat acquéreur l’extension de 
son offre d’acquisition à l’ensemble des parts détenus par les autres associés ayant notifié leur décision de céder leurs parts. 
Les procédures d'agrément et la procédure consécutive éventuelle de préemption  et de sortie conjointe s'appliquent aux 
cessions et transmissions de parts, à titre onéreux ou gratuit.
B. - Transmissions par décès
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts seront tenus de 
solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Les héritiers et légataires de parts, qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés comme tels, ont droit à 
la valeur des parts transmises.
Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée à la gérance de la société et dont copie 
recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux autres associés.
A défaut d'accord entre les parties, les conditions de rachat seront déterminées de la manière indiquée ci-dessous.
Les parts achetées seront incessibles jusqu'à paiement entier du prix.
Si le rachat n'a pas été effectué endéans les trois mois, les héritiers ou légataires seront en droit d'exiger la dissolution de la 
société.
Dans la huitaine de la réception de la demande de rachat adressée par les héritiers ou légataires à la gérance, celle-ci fixera, 
en accord avec les héritiers ou légataires, la valeur et les conditions de rachat de chaque part.
A défaut d'accord entre les parties, la valeur de rachat sera fixée à dires d'experts, chaque partie désignant son expert avec 
mission d'établir le prix de rachat de chaque part.
A défaut par l'une des parties de désigner son expert dans la huitaine de l'invitation qui lui en sera faite par l'autre partie ou 
à défaut d'entente sur le choix des experts, les nominations seront faites par le président du tribunal de commerce  du siège 
de la société, sur requête de la partie la plus diligente.
En cas de désaccord entre les deux experts, il sera nommé un tiers expert, chargé de les départager, par le président susdit.
Les experts devront faire connaître à la gérance le résultat de leur évaluation dans les quinze jours de leur nomination, sous 
peine de déchéance; leur décision n'est susceptible d'aucun recours.
Article 11 - Registre des parts
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la désignation précise de 
chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des versements effectués. Les titulaires de parts 
ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut également 
prendre connaissance de ce registre, sans déplacement de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance 
qui précisera les modalités de cette consultation.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant et le cessionnaire dans 
le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort. 
Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre des parts. Des 
certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.
Article 12 - Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est gérée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 
l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale .
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales, 
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérante, elle désignera parmi ses associés, gérant, administrateur ou travailleurs, 
un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour pallier 
tout empêchement de celui-ci.  A cet égard, les tiers ne pourront exiger de justification des pouvoirs du représentant 
permanent et du représentant suppléant autre que la réalisation de la publicité requise par la loi de leur nomination en 
qualité de représentant.
La durée des fonctions, tant des gérants que des gérants suppléants, n'est pas limitée.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de durée. 
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une 
indemnité quelconque.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sont désignés en qualité de gérants statutaires sans limitation de durée :
1/ Monsieur LECLERCQ Christophe
2/ Monsieur LECLERCQ Fabrice
3/ Monsieur VIVEY Stéphane.
tous trois précités.
Article 13 - Pouvoirs des gérants.
La gérance est investie des pouvoirs de gestion accordés par l’article 257 alinéa 1 du Code des Sociétés ; dès lors, la 
gérance peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un seul gérant 
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. Le gérant représente la société à l'égard 
des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Deux gérants
S’ils sont deux, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de 
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Plus de deux gérants 
S’ils sont plus de deux, et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, 
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et
les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Toutefois, tant en ce qui concerne la gestion interne de la société, que sa représentation externe,
- trois gérants agiront conjointement pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur dépasse une somme de vingt 
cinq mille euros (25.000€) indexée ;
- deux gérants agiront conjointement pour des opérations entre  5.000€ et 25.000€ indexés ; 
L’indexation sera faite comme suit : montant à prendre en compte : 25.000€ ou 5.000€ multipliés par l’indice des prix à la 
consommation du mois qui précède l’opération et à diviser par l’indice des prix à la consommation du mois de décembre 
2013.
Article 14 - Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de gérant est rémunéré, 
l’assemblée générale, statuant à la majorité simple des voix, ou l’associé unique, détermine le montant de cette 
rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais 
éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Article 15 - Contrôle
Tant que la loi ne l’impose pas, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se 
faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son 
accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 16 - Assemblées générales – tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale ordinaire le 
deuxième vendredi du mois de juin, à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que l’intérêt de la 
société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés 
indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze 
jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres recommandées – sauf si 
les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre 
moyen de communication -  envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 
échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux 
commissaires. 
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si 
elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 16 bis -. Assemblée générale par procédure écrite
§1. Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du 
pouvoir de l'assemblée générale.
§2. En ce qui concerne la datation de l'assemblée annuelle, la date de la décision signée par tous les associés est réputée être 
la date de l'assemblée générale statutaire, sauf preuve du contraire, à condition que la décision écrite signée par la gérance 
soit parvenue à la société vingt jours avant la date statutaire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été 
envoyés, la date de réception du dernier exemplaire est déterminante pour la date de la décision.
La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration datée et signée par la gérance indiquant 
que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de la société au plus tard 20 jours avant la date de 
l'assemblée annuelle générale statutaire et qu'elle porte toutes les signatures requises. 
Si la dernière décision écrite n'est pas parvenue au plus tard dans les vingt jours précédant la date de l’assemblée générale
statutaire, la gérance convoque l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



§3. En ce qui concerne la datation de l'assemblée générale particulière, la date de la décision signée par tous les associés est 
réputée être la date à laquelle la décision est parvenue au siège de la société, sauf preuve du contraire. Si plusieurs 
exemplaires de proposition de décisions ont été envoyés, la date de réception du dernier exemplaire est déterminante.
La décision écrite, reprise dans une ou plusieurs propositions approuvées, doit être assortie d'une déclaration datée et signée 
par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de la société à la date indiquée 
dans cette déclaration et qu'elle porte toutes les signatures requises.
La proposition de décision écrite envoyée doit indiquer si tous les points de l'ordre du jour doivent être approuvés dans leur 
ensemble pour parvenir à une décision écrite valable ou si une approbation écrite est sollicitée pour chaque point de l'ordre
du jour séparément.
§4. La proposition de décision écrite envoyée peut déterminer que l'approbation doit parvenir au siège de la société avant 
une date bien définie pour pouvoir faire l'objet d'une décision écrite valable. Si la décision écrite approuvée à l'unanimité
n'est pas parvenue, en un ou plusieurs exemplaires, en temps utile avant cette date, les approbations signées perdront toute 
force de droit.
Article 17 - Représentation
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite 
pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
Article 18 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus par la 
gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et 
statuera définitivement.
Article 19 - Présidence -  Procès-verbaux
§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le plus de parts ou 
encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le secrétaire qui peut ne pas être associé. 
L'assemblée choisit parmi ses membres un scrutateur si le nombre d'associés présents le permet.
§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont consignés dans un 
registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés présents qui le demandent. Les 
expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 20 - Délibérations
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales régissant les 
parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les personnes à 
convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent expressément.
§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité 
absolue des voix.
§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-propriétaire(s), les droits de 
vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Article 21 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels 
dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
Article 22 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour 
quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la gérance, étant 
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. 
Article 23 - Dissolution - Liquidation
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien : de l’associé unique) délibérant 
dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère par le ou les 
gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de 
déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Le ou les liquidateurs désigné(s) entrent en fonction dès confirmation ou homologation de sa(leur) désignation par le 
tribunal, conformément à l’article 184 du Code des sociétés.
Article 24 – Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants nécessaires à cet 
effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts 
soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions 
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en 
proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
Article 25 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège
social.
Article 26 - Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans les présents 
statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont censées non écrites.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à 
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la 
personnalité morale :
1)- Le premier exercice social commence le jour du dépôt, pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.
2)- La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille quinze. 
3)- Le mandat des gérants statutaires est exercé à titre gratuit.
4)- Reprise d'engagements :
Néant. 
5)- Pouvoirs
Monsieur LECLERCQ Christophe ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de 
la société, afin de procéder aux formalités requises auprès du guichet d'entreprises, ainsi qu'auprès de toutes 
administrations, dans le cadre de la constitution de la société.
6)- L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
7)- Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, dans l’exercice de 
son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences préalables ou remplir certaines conditions, en raison 
des règlements en vigueur en matière d’accès à la profession.
8)- Les comparants reconnaissent que le notaire leur a donné lecture et commentaires de l’article 257 et 258 du code des 
sociétés en matière de gérance.

Pour extrait analytique conforme, le notaire Louis Urbin-Choffray, à Esneux.
Déposée en même temps une expédition conforme de l’acte constitutif,  délivrée dans le seul but du dépôt au greffe du 
tribunal de commerce

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


