





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PARRINELLO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6200 Châtelet, Rue du Fayt 129
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 28 mars 2014, en cours 
d’enregistrement, il résulte que :
1) Monsieur PARRINELLO Flavio, né à Charleroi(D 1), le quatorze janvier mille neuf cent quatre-vingt-sept, 
domicilié à 6200 Châtelet, Rue du Fayt, 133;
2) Monsieur PARRINELLO Jonathan, né à Charleroi(D 1), le quatorze janvier mille neuf cent quatre-vingt-sept, 
domicilié à 6200 Châtelet, Rue du Fayt, 133,
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont les suivantes:
- FORME - DENOMINATION: Société privée à responsabilité limitée, dénommée « PARRINELLO»
- SIEGE SOCIAL: 6200 Châtelet, Rue du Fayt, 129.
- OBJET: I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci:
- Travaux d'installation électrotechnique de bâtiment et autres que de bâtiments ;
- Installation de câbles et appareils électriques ;
- Installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques ;
- Travaux de plomberie ;
- Installation dans des bâtiments ou autres constructions de : plomberie et appareils sanitaires, conduites et 
raccordements de gaz ou d'eau (excepté pour chauff.), zinguerie, installation d'extinction automatique. 
d'incendie, etc. ;
- Installation de systèmes de chauffage, de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air ;
- Ramonage des cheminées et nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des chaudières, des 
gaines de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées ;
- Installation d'installations électriques de chauffage, d'enseignes lumineuses ou non;
- Installation, placement, entretien, réparation, vente et achat de tous matériels électriques (câblages 
structurés,…), électroniques, informatiques ou autres, et plus particulièrement tous matériels d’alarme, de 
détection (systèmes d’alerte incendie,…), de contrôle (alarmes, caméras de surveillance,…), de domotique, de 
téléphonie, de parlophonie, de vidéophonie et de sécurité, cette énumération n’étant pas limitative, ainsi que le 
contrôle d’accès ;
- Intermédiaires du commerce en fournitures pour plomberie, matériels d'installation électrique à usage 
domestique et installations de chauffage ;
- Commerce de gros de matériels électriques d'installation à usage domestique ;
- Commerce de gros de matériel électrique, y compris le matériel d'installation ;
- Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage ;
- Commerce de gros d'appareils de chauffage central ;
- Commerce de gros de fournitures pour installations sanitaires et chauffage ;
central: tubes, tuyaux, raccords de tuyauterie, robinets, tuyaux en caoutchouc, etc. ;
- Commerce de détail d'articles et de matériels d'installations sanitaires en magasin spécialisé ;
- Commerce de détail de combustibles solides tels que charbon, bois de chauffage, charbon de bois, etc.
- En recourant à des sous-traitants : tous travaux liés à l’entreprise générale de construction, et notamment 
sans que cette énumération soit limitative : pose d’une chape, de carrelages, maçonnerie, plafonnage, etc…
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, 
la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine propriété de tout 
immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit d’y loger ses dirigeants et 
les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire en ce compris par sa mise à
disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les membres de leur famille, ainsi que l’achat et la 
vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la location, la mise en location, la construction, la 
transformation, la mise en valeur ou toutes opérations assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son 
affectation, et, de manière plus générale, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans 
lien direct avec ses autres activités.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303285*

Déposé

01-04-2014

0549899730

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou 
réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de nature à en faciliter la 
réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention 
financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en Belgique qu’à l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités réglementées par la loi, 
lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de sous-traitants spécialisés.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).Il est divisé en 
186 parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de 
l'avoir social, entièrement souscrites en espèces et libérées à concurrence d’un tiers.
- GERANCE: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire. L’assemblée 
qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. Conformément 
à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant 
représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. Un gérant peut 
déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non. Sauf décision contraire de l’assemblée 
générale, le mandat de gérant est rémunéré.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: le deuxième lundi du mois de juin à 19 heures au siège social ou à
tout autre endroit fixé par les avis de convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain 
jour ouvrable, autre qu’un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: Les assemblées se réunissent au 
siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la gérance ou du commissaire.Les 
convocations sont faites conformément à la loi.Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout 
cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l’assemblée.Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance.  La  prorogation annule toutes les décisions prises. La seconde assemblée 
délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée 
statue quelle que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.Chaque part donne droit à une 
voix.Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 
associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.Pour le surplus on fait référence 
aux dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
- REPARTITION DES BENEFICES: Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la 
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit 
l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des 
dispositions légales.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de 
liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les 
parts.Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES 
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt du présent 
extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Charleroi:
1°) Le premier exercice social commencé le jour du dépôt se terminera le trente et un décembre deux mille 
quatorze.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2015.
3) Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : 
- monsieur PARRINELLO Flavio, précité ;
- monsieur PARRINELLO Jonathan, précité.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de sommes. Leur 
mandat est rémunéré.
4°) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2 du Code des sociétés, les comparants estiment de bonne foi 
que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit Code et ils décident par 
conséquent ne pas la doter d’un commissaire. 

5) Tous les engagements ainsi que les obligations et toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2014 
par messieurs Parrinello, précités, sont censés avoir été faits au nom et pour le compte de la présente société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant enregistrement à la 
seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Charleroi. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


