





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MARC REPARE

Rue Jean Philippe 10
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, le 10 juin 2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que:
1/ Monsieur NOEL DE BURLIN Marc Valentin Emile Ghislain, né à Etterbeek le 21 mars 1951, NN:
51.03.21-143-28, domicilié à Ohain, Rue Jean Philippe 10,
2/ Mademoiselle NOEL DE BURLIN Bénédicte Chantal Didier Marie, née à Bruxelles le 27 Mars
1976, NN: 76.03.27-148-77, domiciliée à Ohain, Rue Jean Philippe 10.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "MARC REPARE"
Siège social
Le siège social est établi à Ohain, Rue Jean Philippe 10.
Objet social.
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, en son nom propre ou pour le compte de tiers
l'exploitation d'entreprises générales en bâtiment, tant la rénovation que la construction, l'exécution
de tous travaux d'installation et de réparation de plomberie, d'électricité, de chauffage central,
d'installations sanitaires, le placement de cuisines, le placement et le débouchage d'égouts, de
travaux hydrauliques, de travaux de terrassements, de drainages, pose de câbles et de canalisations
diverses, les travaux de rejointoiement, d'isolation thermique et acoustique, de revêtements de murs
et de sols, de plafonnage, de charpenterie, menuiserie et menuiserie métallique, la fabrication de
meubles et d'éléments modulaires pour cuisines équipées, y compris le placement -l'exploitation de
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle pourra faire ou accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, civiles,
mobilières ou immobilières qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en partie à son
objet social, ou pouvant lui être utile ou en faciliter sa réalisation Elle peut notamment, sans que cette
énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger, prendre ou donner en location tout bien
meuble ou immeuble, prendre, obtenir, tous brevets de marques de fabrique ou licences, effectuer
tous placements en valeur mobilière, prendre des participations par voie d'associations, d'apports, de
souscriptions, de fusions, ou de toute autre manière, dans toutes sociétés et entreprises existantes
ou à créer.
Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 eur) représenté par 100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites en espèces et
libérées à concurrence de 6.200 €.
Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs

 *14305338*
Déposé
11-06-2014

0553718758

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de juin de
chaque année à dix-huit heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt et finira le trente et un décembre deux mil
quatorze.
Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
GÉRANCE.
Est désigné en qualité de gérant non statutaire, Monsieur Marc NOEL de BURLIN, né à
Etterbeek le 21 mars 1951 NN510321-143-28, domicilié à Ohain, rue Jean Philippe, 10.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Le mandat du gérant est exercé gratuitement.
COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, le comparant décide de ne pas nommer de
commissaire-réviseur.
Pour extrait analytique conforme,
 
Cathy BARRANCO
Notaire à Genappe
 
Déposée en même temps : expédition.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


