





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GLOBAL GROUP INVEST

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Meiz-Voie Croisée 23

4960

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Malmedy

CONSTITUTION
 
            L’an deux mil quatorze, le 8 janvier est constituée une Société en Nom Collectif dont les statuts suivent :
 
            Article 1. Associés, forme, raison sociale et dénomination particulière.
            La société est une Société en Nom Collectif. Elle est composée des personnes suivantes :
            Patrick Kesch, né le 23 août 1972, divorcé, domicilié Voie Croisée 23 à B-4960 Malmédy,
            Stéphane Kesch, né le 19 septembre 1994, célibataire, domicilié Voie Croisée 23 à B-4960 Malmédy.
           
            Elle est constituée sous la raison sociale suivante : GLOBAL GROUP INVEST
 
            Article 2. Siège.
            Le siège social est établi à Voie Croisée 23 à B-4960 Malmedy. La société peut, en outre, établir des
sièges adminis-tratifs et d'exploitation, succursales, agences, dépôts et comptoirs, tant en Belgique qu'à
l'étranger.
 
            Article 3. Objet.
            La société a pour objet principal, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte
de tiers, ou en participation avec ceux-ci :
-       Import, export de vin, produit alcoolisé et non alcoolisé
-       Vente au détail de vin, produit alcoolisé et non alcoolisé
-       Formation et cours en tout genre
-       Transport ambulatoire et véhicule sanitaire léger
-       Vente et location de matériel médical
-       Soins infirmier
-       Chauffagiste
-       Frigoriste
-       Plombier
-       Electricien
-       Vente et location de véhicule en tout genre
-       Vente et location de bâtiment et terrain (garage, hall, maison, terrain et autres)
-       Gestion de société ou asbl (pouvoir facturer de la gestion et organisation exemple une asbl ou société
d’ambulance)
 
De plus, la société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte, toutes activités et opérations
d'une société d'investissement et de holding, en ce compris:

 *14300556*

Déposé

14-01-2014

0544366770

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

1. L'investissement, la souscription, la prise ferme, le placement, la vente, l'achat et la négociation d'actions,
parts, obligations, certificats, crédits, monnaies et autres valeurs mobilières émises par des entreprises belges ou
étrangères qu'elles aient ou non la forme de sociétés commerciales, bureau d'administration, institutions ou
associations et qu'elles aient ou non un statut juridique (semi-)public.
2. La gestion des investissements et des participations dans des sociétés-filles, l'exercice de fonctions
d'administration, la fourniture de conseils, management et autres services de même nature que les activités de la
société.  Ces services peuvent être fournis sur une base contractuelle ou statutaire et en la qualité de conseiller
externe ou d'organe.
3. Accorder des prêts et avances sous quelle forme ou quelle durée que ce soit, à toutes les entreprises liées ou
entreprises dans lesquelles elle possède une participation, ainsi que garantir tous les engagements des mêmes
entreprises.
4. La prise de participations dans des investissements immeubles, toute activité relative à des biens immeubles
bâtis ou non-bâtis, ainsi que toutes opérations quelconques en matière de droits immobiliers et plus
particulièrement : l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, l'amélioration, l'équipement,
l'aménagement, la location-financement de biens immeubles.
            Cette énumération n'est pas limitative et les termes "conseils" et "gestion" aux présents statuts sont des
activités autres que celles mentionnées en l'article 157 de la loi du quatre décembre mil neuf cent nonante sur les
transactions et les marchés financiers, telle que modifiée par la loi du six avril mil neuf cent nonante-cinq, publiée
au Moniteur Belge du trois juin mil neuf cent nonante-cinq.
            La société peut prendre des participations dans toutes sociétés, entreprises et opérations mobilières ou
immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer ces participations et les financer.
            Elle peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription, participation,
intervention financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise ou opération ayant un objet social
similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
            Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, financières, mobilières
ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
            La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des matières intellectuelles ou incorporelles ou à faciliter la commercialisation de ses services.
           
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
            La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des matières intellectuelles ou incorporelles ou à faciliter la commercialisation de ses services.
 
            Article 4. Durée.
            La société est constituée pour une durée illimitée.
            Sauf les cas visés par la loi, la société n'est pas dissoute par la mort, la faillite, la déconfi-ture ou
l'incapacité d'un ou de plusieurs associés.
 
            Article 5. Fonds social - Apports.
            Le capital social est de 1.000,00 euros (mille euros) et est représenté par 100 (cent) parts d’intérêts
représentant chacune un centième du capital social.
 
             Souscription et libération : les cent parts d’intérêts sont souscrites en numéraire par Monsieur Patrick
Kesch, à concurrence de 99 parts sociales, représentant un apport de 990,00 euros (neuf cent nonante euros)
libéré à concurrence de 990,00 euros par dépôt en numéraire sur le compte BE50 7320 3184 1818 et par
Monsieur Stéphane Kesch, à concurrence de 1 part sociale, représentant un apport de 10,00 euros (dix euros)
libéré à concurrence de 10,00 euros par dépôt en numéraire sur le compte BE50 7320 3184 1818.
 
            Article 6. Gérance
            Un gérant est désigné pour accomplir toutes les formalités légales et tenir la gestion journalière de la
société.
            Le gérant est nommé pour une durée illimitée et seule la démission volontaire  ou son décès mettra fin à
son mandat.
            L’assemblé décide de nommer Patrick Kesch comme gérant de la société.
           
            Il est également nommé pour représenter la société quand celle-ci sera nommée en qualité de gérant
dans une autre société.
 
            Article 7. Responsabilité – transmission des parts
            Les associés s’engagent à ne prendre aucune disposition qui pourrait léser un des associés et la société.
Les associés s’engagent à ne mettre aucune entrave à la bonne marche de la société et d’y coopérer au mieux
de leurs possibilités. En cas de démission ou de cession, les parts ne peuvent être cédées ou transmises qu’à
des associés et ce moyennant  l’accord possible de l’ensemble des associés. Si aucun accord n’intervient, le
litige sera porté devant le juge compétent.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

            Article 8. Décès d’un associé
            En cas de décès d’un associé, l’autre associé reçoit dès à présent l’option d’acheter par parts égales
(sauf accord entre les bénéficiaires) la part du défunt pour un prix calculé. Ce prix sera calculé chaque année lors
de l’assemblée générale annuelle et sera valable un an. L’option devra être levée au plus tard 60 jours après le
décès et le paiement du prix au plus tard à 90 jours de la levée d’option.
 
            Article 9. Répartition bénéficiaire et assemblée générale
            L’exercice social court du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année.
            Le premier exercice court depuis le dépôt de l’acte au 31 décembre 2014.
           
            Les associés réunis en assemblée générale le troisième samedi du mois de juin décident de l’affectation
du résultat de l’exercice et de la rémunération du gérant et des associés.
 
            Fait à Malmédy, le 8 janvier 2014 en autant d’exemplaire que de parties plus un.
 
Déposé en même temps, l'acte constitutif
 
Patrick Kesch - Gérant
Stéphane - Kesch - Associé
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


