





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SWAG
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, rue Théodore De Cuyper 179 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nominations - Pouvoirs
D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 22 mai 2014, à enregistrer, il 
résulte qu'il a été constitué par 1. Monsieur VANTILBORGH Jean-Claude Christophe Jacques 
Ghislain, né à Ixelles, le vingt-sept septembre mil neuf cent septante-huit, domicilié à Woluwe-
Saint-Lambert, rue Théodore De Cuyper, 179 boîte 1 et 2. Madame VERBEKEN Cynthia 
Françoise Marie Bernard, née à Etterbeek, le six août mil neuf cent septante-cinq, domiciliée à 
Woluwe-Saint-Lambert, rue Théodore De Cuyper, 179 boîte 1, une société privée à 
responsabilité limitée dénommée "SWAG".
Toutes les parts sociales dont la création a été décidée, ont été souscrites comme suit:
- par Monsieur VANTILBORGH Jean-Claude, prénommé sub 1, à concurrence 
de neuf mille trois cents euros (9.300 EUR), soit cinquante parts sociales 
numérotées de 1 à 50 :

                 
                 50

- par Madame VERBEKEN Cynthia, prénommée sub 2, à concurrence de neuf 
mille trois cents euros (9.300 EUR), soit cinquante parts sociales numérotées 
de 51 à 100 :

   
                 50

Soit ensemble : cent parts sociales :                100
Les cents parts sociales ainsi souscrites sont libérées comme suit par versement en numéraire.
- par Monsieur VANTILBORGH Jean-Claude à concurrence de six mille deux cents euros 
(6.200 EUR) de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de trois mille cent euros (3.100 EUR).
- par Madame VERBEKEN Cynthia à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR) 
de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de trois mille cent euros (3.100 EUR).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a dès à présent à sa disposition, une somme de 
douze mille quatre cents euros (12.400 EUR).
A l'appui de cette déclaration, les fondateurs ont au notaire soussigné, une attestation bancaire 
datée du seize mars deux mille quatorze d'où il résulte que le montant dont la libération a été 
décidée a fait l'objet préalablement aux présentes d'un dépôt spécial auprès de ING sous le 
numéro BE64 3631 3457 9052. 
Il est extrait ce qui suit de ses statuts : 
Article 1. La société commerciale adopte la forme de la Société privée à responsabilité 
limitée.
Article 2. Elle est dénommée « SWAG ». (…)
Article 3. Le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, rue Théodore De Cuyper 
179 Bte 1. (…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, 
tant en Belgique qu'à l'étranger :
- toutes fonctions de consultance et/ou de services liées aux domaines de management, du 
marketing, de la communication, de la finance, de la stratégie et de la gestion ;
- le conseil en relations publiques et en communication (code Nace-Bel 70210) et les conseils et 
assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et de la 
communication (code Nace-Bel 7021001)
- les activités de gestion, d’administration et de management, l’intervention dans la gestion 
journalière, la représentation des entreprises sur base de la possession ou non et du contrôle 
ou non du capital social (code Nace-Bel 6420011) ; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304855*
Déposé
23-05-2014

0552908215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- les conseils, la formation, l’expertise technique et l’assistance aux particuliers, aux entreprises 
et aux services publics dans les domaines précités et en matière de planification, 
d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle d’information, de gestion,… (code 
Nace-Bel 7022001) ainsi que toutes autres activités de soutien aux entreprises (code Nace-Bel 
82990),
- le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion (code Nace-Bel 70220).

La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut réaliser son objet social personnellement ou en recourant à la sous-traitance, 
pour son compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les 
modalités qui lui paraissent les mieux appropriées.
Elle peut faire, en Belgique ou à l’étranger, d’une façon générale, toutes opérations 
commerciales ou civiles en relation quelconque avec son objet ou pouvant en faciliter la 
réalisation. Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie 
d’association, d’apport ou de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière 
ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises, existantes ou à créer et conférer toutes 
sûretés pour compte de tiers.
La société peut exercer tous   mandats  d'administrateurs  dans  d'autres sociétés ayant un 
objet similaire ou non, en ce compris la gestion journalière.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à 
la profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce 
qui concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 
EUR). (…) Il est divisé en cent parts sociales (100) sans désignation de valeur nominale 
représentant chacune un/ centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100. Le capital est 
intégralement souscrit et est en date du vingt-deux mai deux mille quatorze  libéré à 
concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR) soit à concurrence de deux/tiers 
par part sociale. (…)
Article 15. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou 
sans limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 
leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
(…)
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée 
générale d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en 
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, 
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
Article 16. Le gérant, s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a 
plusieurs, peuvent déléguer leurs pouvoirs pour un acte spécifique ou une catégorie d'actes 
spécifiques, par acte authentique ou sous seing privé, à un mandataire, associé ou non.  Dans 
les limites de son mandat, ce mandataire représente et engage la société. Tant le gérant que le 
mandataire peuvent, dans les limites de leurs pouvoirs, subdéléguer leurs pouvoirs ou conférer 
des pouvoirs spéciaux à d'autres mandataires. 
Article 19. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le premier 
lundi du mois de juin à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les 
convocations.(…) 
Article 20 (…) Il n'y a pas de formalités particulières à accomplir pour être admis à l'assemblée 
générale. (…) Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être 
émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi 
émis son vote, est censé assister à la réunion. Tout associé peut se faire représenter à 
l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une procuration spéciale.  En ce cas, le 
mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi désigné peut représenter plusieurs 
associés. Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non 
associé. Article 22. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un 
décembre de chaque année.
Article 23. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par 
l'organe de gestion, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés 
au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale 
atteint le dixième du capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale 
statuant sur proposition de l'organe de gestion, dans le respect des dispositions légales. 
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net 
tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, 
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. 
Article 26. Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de 
liquidation ou consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata 
de leurs parts. Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale 
proportion, le(s) liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de 
fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à 
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, 
lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille seize.
2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au 
greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le trente et un décembre deux mille quinze.
3° Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires, chacun avec tous pouvoirs de 
représentation, pour une durée indéterminée : 
1. Monsieur VANTILBORGH Jean-Claude Christophe Jacques Ghislain, né à Ixelles, le vingt-
sept septembre mille neuf cent septante-huit, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, rue 
Théodore De Cuyper, 179 boîte 1, 
2. Madame VERBEKEN Cynthia Françoise Marie Bernard, née à Etterbeek le six août mille 
neuf cent septante-cinq, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert rue Théodore De Cuyper 179 
boîte 1, 
Ils ont été nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation 
de sommes.
4° Les comparants ont décidé de ne pas nommer de commissaire. 
5° Tous pouvoirs ont été donnés à la société privée à responsabilité limitée « CLW Associates » 
à Woluwe-Saint-Lambert, avenue Jacques Brel, 38, pour accomplir toutes les formalités 
nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le 
cas échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les gérants ont repris les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités entreprises depuis le premier mars deux mille quatorze par les fondateurs prénommés, 
au nom et pour compte de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME

(signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


