





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PRIGESCO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1410 Waterloo, Rue de la Bruyère 12
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF

D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 4 février 2014, 
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :

Monsieur SURY Patrick Louis Marie Joseph Ghislain Gonzague, pensionné, né à Berchem-Sainte-
Agathe, le vingt-quatre septembre mille neuf cent quarante-huit, domicilié à 1410 Waterloo, Rue de la 
Bruyère, 12.

A décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :

1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination " PRIGESCO ".

2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1410 Waterloo, Rue de la Bruyère, 12.
3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de 

tiers ou en participation avec ceux-ci la prestation en matière de consultance en systèmes d'information,
d'organisation et développement d'entreprise, incluant :

- Gouvernance, management and change management ;
- Gestion des risques et de la sécurité, audits ;
- PMO | Programme & Project Management,  Organisation, Méthodes, Knowledge Management ;
- Service Delivery, Support et Gestion d'Incidents, Gestion de Crise ;
- Gestion de contrats, services d'expert ou opérationnels ;
- Conseil stratégique, coaching, prestations d'avant-vente ;
- Négociation et support à la vente (mais pas d'activité d'agent, ni de revendeur, etc.) ;
- Marketing et communication, gestion d'alliances et de partenariats ;
- Organisation de séminaires et dispense de cours.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et finan-

cières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui se-
raient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.  

Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de ses activités.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet social, 

pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations, autorisations ou 
licences préalables.

4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 
divisé en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième de 
l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de deux tiers, soit douze mille quatre cents euros 
(12.400,00 EUR). 

5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 4 février 2014.
6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou 

sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301331*

Déposé

04-02-2014

0545764362

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe également en 
cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est 
attribuée.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Est désigné en qualité de gérant statutaire pour toute la durée de la société : Monsieur SURY Patrick.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou 

l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en 
justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société, 
à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale 
ou  à l'assemblée générale.

Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des délégations 
spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises. 

7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les 
convocations, une assemblée ordinaire, le troisième mardi du mois de juin à 10 heures. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.

Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration 

écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 

l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les personnes 
visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces décisions. 

Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.
8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre

de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente et un 

décembre deux mille quatorze.
9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes 

les activités entreprises depuis le premier janvier deux mille quatorze par Monsieur SURY Patrick, 
précité, au nom de la société en formation.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Patrick SURY, comparant, en vue de 

l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un 
guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


