





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MONDER
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Galerie de la Porte Louise 242
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nominations
Il résulte d’un acte reçu par Maître Thibaut van DOORSLAER de ten RYEN, notaire à Jodoigne, en date du 

27 décembre 2013, en cours d’enregistrement, que Monsieur RIZKI Monder, né à Bruxelles le 16 août 1979 
(registre national 79.08.16 357-05), domicilié à 1070 Anderlecht, rue des Vétérinaires, 45/1301 et Monsieur 
VERBEKE Karim, né à Bruxelles le 23 novembre 1985 (registre national 86.11.23- 203-20), domicilié à
Anderlecht, rue des Vétérinaires, 45/1301, ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination "MONDER", dont le siège social est établi à 1050 Bruxelles, Galerie de la Porte Louise, 242, au 
capital de vingt mille euros (20.000,00 €), représenté par deux cents (200) parts  sociales, sans désignation de 
valeur nominale, représentant chacune un/deux centième (1/200ème) de l’avoir social.

Les deux cents (200) parts sociales sont souscrites au pair, en espèces au prix de cent euros (100,00 €) 
chacune comme suit :

1) par Monsieur RIZKI Monder, prénommé, cent (100) parts  sociales, pour dix mille euros (10.000,00 €), 
libérées à concurrence de cinq mille euros (5.000,00 €). Reste à libérer pour Monsieur RIZKI Monder : cinq 
mille euros (5.000,00 €) et

2) par Monsieur VERBEKE Karim, prénommé, cent (100) parts  sociales, pour dix mille euros (10.000,00 €), 
libérées à concurrence de cinq mille euros (5.000,00 €). Reste à libérer pour Monsieur VERBEKE Karim : cinq 
mille euros (5.000,00 €) :

Le notaire instrumentant atteste que  les fonds affectés à la libération du capital ont été déposés sur un 
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP Paribas Fortis, et ce 
conformément au Code des sociétés.    

EXTRAIT DES STATUTS
Article 3. 

La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers : 

- la gestion et l’offre des tous services de conseils et d’assistance de cabinet d’avocat, bureau de conseiller 
en gestion de patrimoine, d’interprète juré, agence immobilière, bureau de transit, agence de publicité, 
concepteur de sites et télécommunications, installation de réseaux informatiques, agence matrimoniale et  
bureau d’études, affichage publicitaire ;

- l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, la location et la mise à disposition en gros et en détail des 
machines et des appareils de jeux et de divertissement, leur placement dans les établissements privés et 
publics, leur réparation et leur maintenance ;

- l’exploitation des agences de voyages, le transport des personnes par tous les moyens  autorisés et 
réglementés et l’organisation des voyages, transport national  et international  pour son compte ou compte 
d’autrui de marchandises, de courrier et de choses ;

- l’import, l’export dans les équipements  médicaux pharmaceutiques, pétroliers,  métallurgie, 
agroalimentaire,  télécommunication, transports  terrestre, aériens, maritimes et fluviaux des personnes et de 
marchandises ;

- l'exploitation des agences de voyages, agences maritimes, agences en douane, agence du courtage 
matrimonial, agence de relations humaines et agence de ressources humaines ;

- l’import, l’export, la distribution et la vente  en gros et en détail de  textile, vêtements en tissus et en cuir 
ordinaires ou pour le sport, tissus, chaussures ordinaires et chaussures de sports pour hommes, dames, 
enfants et articles et accessoires de coutures, neufs, de seconde main et en dépôt, articles d'orfèvreries, 
joailleries, d'horlogerie de bijouterie et de parfumerie, produits corporels, articles de soins, produits et articles de 
maroquinerie, articles de décoration, chiffons, produits et articles de récupération et friperie ;

- l'exploitation de boucheries, charcuteries, poissonneries, boulangerie, pâtisserie, salons de lavoirs, studios 
de photos,  dépôts de nettoyage pour tapis, blanchisserie, teinturerie, salles de fêtes, organisation de banquets,
la brocante et les galerie d’art ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300107*

Déposé

02-01-2014

0543741220

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l’import et la vente des denrées alimentaires réglementées, articles et produits d’alimentation générale. 
Produits congelés et réfrigérés ;

- la vente en gros et en détail et la réparation et l'entretien des appareils, machines électroménagers et 
ménagers, articles ménagers, télévision, hi-fi, vidéo, DVD et leurs accessoires ;

- l’exploitation de magasins de journaux, articles de cadeaux, tabac, cigares, cigarettes, articles pour 
fumeurs, journaux, livres, papeterie et fournitures de bureau, plantes, fleurs, articles de loisirs, jouets, produits 
de récupération ;

- la réalisation et la production cinématographique, la mise en scène et la production des films et pièces de 
théâtre ;

- l’édition, la publication, l’impression et la commercialisation des  livres, des CD, vidéo et DVD ;
- l'importation qu'à l'exportation, la conception, la fabrication, l'installation, la commercialisation des châssis, 

meuble,  mobiliers et tous articles en bois, Pvc et en ALU ;
- l'exploitation d'entreprise générale de  construction, de plafonnage, de carrelage, d'isolation, d'électricité, 

de plomberie, de peinture de bâtiments et d'habitation, placement de parquet, chauffage central pour habitation 
et industries, isolation, l’air conditionné, la sculpture et reproduction en plâtre et en  pierre, l'entretien, 
ravalement et nettoyage de façades et tout travaux de bâtiment ;

- le moulage, sculpture et la reproduction  des objets  en pierre ou en plâtre, la décoration des murs, 
plafonds et jardins. La vente d’antiquité et des œuvres d’art ;

- la vente des produits, articles, matériel, matériaux, outillage, machines, tous les produits & matériaux de 
construction, d'électricité, sanitaire, de chauffage central, Bricolage, les portes et Coupoles en bois, en 
aluminium et en PVC. 

- l'exploitation de salons de dégustation, snacks, friteries, café, débit de boissons, restaurants, service de 
traiteur, hôtels, débits de boissons, cafétérias, locations de salles et organisation de fêtes et banquets.

- la vente en gros ou en détails, l'import et l'export de motos, vélos, véhicules à moteur et accessoires, 
l'exploitation de garages de carrosserie, de peinture, de mécanique et d’électricité pour  les véhicules à moteur, 
démontage des voitures à moteur et ventes des  pièces détachées d’occasion, entretien courant des véhicules 
automobiles ( lavage, traitement antirouille, vidange, réparation, pose ou remplacement de pneumatiques et de 
chambre à air, réparation de pare-brise et de vitre, révision du moteur des véhicules automobiles, remorquage 
et dépannage routier) ;

- la confection et la location de vêtements traditionnels (Caftans), salon de Beauté, coiffure,  soins corporels, 
maquillage et  formation à l’art de maquillage ;

- l'exploitation des stations de distribution de carburants, lavage de voiture et entretiens des véhicules à 
moteur ;

- la vente de mobilier, machines et matériel, bureau, micro-ordinateurs, ordinateurs, configurations 
informatiques, logiciels et leurs accessoires ;

- la conception, la commercialisation et la vente de programmes conçus par les sociétés ou en collaboration 
avec d’autres partenaires. la vente et la location de cassettes audio, vidéo, DVD, disques, CD, le commerce de 
détails avec plus de rayons, ainsi que les emballages de tous les produits qui font partie du commerce ;

- l'exploitation de commerce de photocopie, de reproduction, de stencil et la reliure des documents par les 
diverses procédures et techniques, Exploitation des 

cabines téléphoniques, fax phone par câbles et satellite.

- les fournitures de la main d’œuvres et services, Teinturerie et de toutes activités lui permettant de réaliser 
son objet social ;

- l'achat et la vente des actions en bourse, l’exploitation de fiduciaires et bureaux de courtage ou d'agence 
en matière d'assurances toutes branches.

Elle pourra d'une façon générale accomplir tant, en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations civiles, 
industrielles, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement, en tout ou 
en partie, à l'une ou à l'autre branche de son objet social ou qui sont de nature à en développer ou en faciliter la 
réalisation. Elle peut faire ces opérations en son nom et compte propre, et même pour compte de tiers 
notamment à titre de commissionnaire.

La société a aussi pour objet les marchés publics concernant toutes activités dont questions ci-dessus.  
La société a pour objet de réaliser tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte 

d’autrui et de toutes les manières qui lui parait trait les mieux appropriés toutes les prestations, réalisations  se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social.

Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation de ces 
conditions.

Article 4. 
La société est constituée pour une durée indetérminée.
Article 12.-

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non. 
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée et sont toujours 
révocables par elle.

Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé de 
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux 
mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en 
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 13.-
L’assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat, le cas échéant, la qualité 

statutaire des gérants, et décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Elle fixe leur 
rémunération éventuelle.

En cas de décès ou de démission d’un des gérants, l’assemblée pourvoira à son remplacement et fixera la 
durée de son mandat et sa rémunération.

Les gérants statutaires ne peuvent être démis que, soit par les associés à l’unanimité des voix, soit par le 
tribunal et ce, pour motifs graves. Leurs pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que par une décision 
de l'assemblée générale dans les formes prescrites pour la modification des statuts.

Article 14.-
Les gérants peuvent accomplir tous les actes et opérations nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet 

social, rien excepté, sauf les actes et opérations qui, suivant la loi, sont de la compétence de l’assemblée 
générale.

En cas d’existence de deux gérants, ils exerceront l’administration conjointement.

En cas d’existence de trois ou plusieurs gérants, ils formeront un collège qui agira comme le fait une 
assemblée délibérante.

Ils peuvent déléguer par procuration, sous leur responsabilité, une partie de leurs pouvoirs, à toute 
personne de leur choix. S’il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.

Les gérants règlent entre eux l’exercice de la compétence. 

Article 16.-
La société est valablement représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un 

fonctionnaire public ou un officier ministériel, et en justice par le gérant s’il est unique et par deux gérants 
agissant conjointement s’ils sont plusieurs.

Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
Article 18.-
Chaque année sera tenue une assemblée générale ordinaire, le dernier samedi du mois de mai, à 11 

heures. Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée sera tenue le premier jour ouvrable suivant, autre qu’un 
samedi, à la même heure et au même endroit.

Elle se réunit au siège social de la société.
Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée à tout moment par la gérance chaque fois que 

l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
L'assemblée générale est convoquée par la gérance ou le(s) commissaire(s), s’il y en a, conformément aux 

dispositions légales.
Les associés, les détenteurs de certificats émis avec la collaboration de la société, les obligataires, les 

gérants et le(s) commissaire(s) éventuel(s) sont convoqués par lettre recommandée quinze (15) jours avant 
l’assemblée. La lettre contient l’ordre du jour. 

Les associés, les détenteurs de certificats émis avec la collaboration de la société, les obligataires, les 
gérants et le(s) commissaire(s) éventuel(s) qui participent à l’assemblée ou qui s’y font représenter, sont 
considérés comment valablement convoqués. 

Les personnes prénommées peuvent également renoncer à invoquer l’absence ou l’irrégularité de la lettre 
de convocation, avant ou après la réunion de l’assemblée générale à laquelle ils n’ont pas assisté. 

La preuve de l’accomplissement de ces formalités ne pourra être réclamée si tous les associés, détenteurs 
de certificats émis avec la collaboration de la société, obligataires, gérants et commissaire(s) éventuel(s) sont 
présents ou dûment représentés à la réunion.

Par dérogation à ce mode traditionnel de convocation, les mêmes personnes peuvent accepter 
individuellement, expressément et par écrit de recevoir cette convocation, contenant l’ordre du jour, ainsi que 
les documents dont la loi impose qu’ils leur soient remis, endéans le même délai légal :

- soit,  par télécopie, suivi d’un accusé de réception qu’elles renverront par le même moyen à la société ;

- soit, par courrier électronique recommandé, et/ou avec accusé de réception.
Le choix du mode de convocation proposé s’opèrera par la gérance, étant entendu que les convocations 

pourront toujours être faites selon le mode traditionnel.
Article 20.-

Avant de participer à l’assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de 
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l’adresse ou la dénomination sociale ou le siège social 
des associés et le nombre de parts sociales qu’ils représentent.

Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les associés qui 
en font la demande. Ils sont réunis dans un registre spécialement réservé à cette fin.

Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs, sont signés par un gérant.
Article 21.-
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 22.-

L’assemblée générale délibère sur tous les points qui intéressent la société. Elle est compétente, à 
l’exclusion de tout autre organe, pour la nomination et la démission des gérants et éventuellement des 
commissaires, la fixation éventuelle de leurs émoluments, l’approbation des comptes annuels et la destination à 
donner aux bénéfices, les modifications aux statuts et la dissolution de la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hormis les exceptions légales, l’assemblée générale peut valablement délibérer quel que soit le nombre de 
parts représentées à cette assemblée et les résolutions sont prises à la majorité simple des voix, à l’exception 
des dispositions légales plus sévères.

L’assemblée générale ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les 
personnes à convoquer sont présentes ou représentées et, dans ce dernier cas, si les procurations le 
mentionnent expressément.

Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Il 
ne peut les déléguer.

Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont consignées dans 
un registre tenu au siège social. Les contrats conclus entre l’associé unique et la société sont, sauf opérations 
courantes, inscrits dans des documents à déposer en même temps que les comptes annuels.

Article 23.-
Tout propriétaire de titre peut se faire représenter à l’assemblée générale par un porteur de procuration qui 

ne doit pas nécessairement être associé lui-même.
La gérance peut arrêter la formule des procurations, qui pourront être données par écrit, par télégramme, 

par courrier électronique, par téléfax ou par tout autre moyen écrit de télécommunication et exiger que celles-ci 
soient déposées au lieu indiqué par lui, trois jours francs avant l’assemblée générale.

Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes d’un même titre 
doivent respectivement se faire représenter par une seule et même personne.

Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner chaque point 
de l’ordre du jour et les  mots « accepté » ou «  rejeté » doivent être manuscrits et suivis de la signature, le tout 
de la même main ; cette lettre doit être adressée à la société par envoi recommandé et elle sera délivrée au 
siège social au moins un jour avant la tenue de l’assemblée générale.

Les associés peuvent voter à distance à toute assemblée générale par correspondance ou, si la 
convocation le permet, grâce à un moyen de communication électronique, en complétant le formulaire mis à 
disposition par la société contenant les mentions suivantes : les prénoms et nom ou la dénomination sociale de 
l’associé, son domicile ou son siège social, le nombre de parts pour lequel il est pris part au vote par 
correspondance, l’ordre du jour, le sens du vote ou de l’abstention sur chacun des points repris à l’ordre du jour 
et éventuellement le délai de validité du mandat. Les parts sociales seront prises en considération pour le vote 
et le calcul des règles de quorum uniquement si le formulaire mis à disposition par la société a été dûment 
complété et signé et est parvenu à la société au plus tard le sixième jour qui précède la date de l’assemblée 
générale. Si la convocation permet aux associés de voter à distance grâce à un moyen de communication 
électronique, la convocation fournit une description des moyens utilisés par la société pour identifier les 
associés votant à distance.

Si la convocation le permet, les associés peuvent participer à distance à l’assemblée générale grâce à un 
moyen de communication  électronique, pour autant qu’ils aient satisfait aux conditions et formalités prévues 
dans la convocation. La convocation fournit une description des moyens utilisés par la société pour identifier les 
associés participant à l’assemblée  grâce au moyen de communication électronique et de la possibilité qui leur 
est donnée de participer aux délibérations de l’assemblée générale et de poser des questions. Les associés qui 
participent de cette manière à l’assemblée générale sont réputés présents à l’endroit où se tient l’assemblée 
générale pour le respect des conditions de présence et de majorité.

COMPTES ANNUELS - REPARTITION DU BENEFICE - RESERVES
Article 24.-
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque année.
A cette date, la gérance établit l’inventaire de tous les éléments actifs et passifs, et clôture les comptes 

annuels, dont le compte de résultat.
Article 25.-
Sur le résultat net, tel qu’il résulte des comptes annuels établis conformément au droit comptable, il est 

prélevé cinq pour cent (5%) au moins au profit de la réserve légale; ce prélèvement n’est plus exigé lorsque le 
fonds de réserve atteint le dixième du capital social.

Le solde sera mis à la disposition de l’assemblée générale.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 26.-

La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes prescrites 
pour la modification des statuts.

L'assemblée générale de la société dissoute peut en tout temps, à la majorité simple des voix, nommer ou 
révoquer un ou plusieurs liquidateurs. Elle détermine leurs pouvoirs et leurs rémunérations ainsi que le mode de 
liquidation.

Conformément aux dispositions du Code des sociétés, le liquidateur ainsi nommé entrera en fonction après 
confirmation de sa nomination par le président du Tribunal de Commerce du ressort dans lequel la société aura 
son siège au moment de sa dissolution.

Article 27.-
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l’actif net sert d’abord à rembourser, 

en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 

procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l’équilibre en mettant 
toutes les parts sur un pied d’égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans 
une proportion supérieure.

Le solde éventuel sera réparti également entre les titulaires des parts, proportionnellement à la part du 
capital qu’elles représentent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants déclarent que la société débutera ses activités dès son inscription à la Banque Carrefour 

des Entreprises.
A.Premier exercice social.

Le premier exercice social commence le 27 décembre 2013 et finit le 31 décembre 2014. 
B.Première assemblée générale.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
C.Engagements pris au nom de la société en formation.

La société débutera ses activités à partir de son inscription à la Banque Carrefour des Entreprises. Elle 
jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe du Tribunal de Commerce 
compétent.

Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises, 
antérieurement aux présentes, au nom et pour compte de la société en formation, par Messieurs RIZKI Monder 
et VERBEKE Karim, comparants, sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise 
n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.

D'autre part, les comparants déclarent par les présentes autoriser, Messieurs RIZKI Monder et VERBEKE 
Karim, comparants, à souscrire, pour le compte de la présente société, les actes et engagements nécessaires 
ou utiles à la réalisation de l'objet social, et ce jusqu'au jour de l'acquisition de la personnalité juridique.

NOMINATIONS

A. Gérants.
Sont nommés en qualité de gérant non statutaire :
Monsieur RIZKI Monder, né à Bruxelles le 16 août 1979 (registre national 79.08.16 357-05), domicilié à 

1070 Anderlecht, rue des Vétérinaires, 45/1301, ici présent et qui déclare accepter ce mandat.
Monsieur VERBEKE Karim, né à Bruxelles le 23 novembre 1986 (registre national 86.11.23- 203-20), 

domicilié à 1070 Anderlecht, rue des Vétérinaires, 45/1301, ici présent et qui déclare accepter ce mandat.
Les gérants ainsi nommés exerceront leur mandat pour une durée illimitée.
Le mandat des gérants ainsi nommés sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée 

générale.
B. Commissaire.
La société répondant aux critères de l’article 141 du Code des Sociétés, l’assemblée décide de ne pas 

nommer de commissaire.

C. Délégation de pouvoirs.
Tous pouvoirs sont conférés, avec faculté de substitution, à Messieurs RIZKI Monder et VERBEKE Karim, 

précités, chacun agissant séparément, afin d'effectuer toutes les formalités relatives à l'inscription de la société 
au registre des personnes morales, à la Banque Carrefour des Entreprises, à la Taxe sur la Valeur Ajoutée et 
auprès d'autres administrations, et de rectifier ou modifier ces inscriptions.

- POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME-
Thibaut van DOORSLAER de ten RYEN, notaire

Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte constitutif.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


