





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MORDKA

Avenue Louise 130
1050 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Catherine HATERT, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 4 avril
2014, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS :
1.- Monsieur MILCHIOR Pierre, né à Neuilly-Sur-Seine (France), le 26 novembre 1933, domicilié à
92100 Boulogne Billancourt (France), rue des Pins 9, numéro de passeport 11CP25813, numéro
national : 33.51.26-003.73.
2.- Monsieur MILCHIOR Laurent Martin, né à Neuilly-Sur-Seine (France), le 22 novembre 1974,
domicilié à 75016 Paris (France), rue du Général Delestraint 29, numéro de passeport 08CR13508,
numéro national : 74.31.22-005.39.
3- Madame MILCHIOR Vanessa Marie, née à Paris (France), le 5 janvier 1977, domiciliée à 92100
Boulogne Billancourt (France), rue du Château 40, numéro de passeport 11CV47059, numéro
national : 77.41.05-044.61.
2. FORME ET DENOMINATION : société anonyme « MORDKA ».
3. SIEGE SOCIAL : 1050 Bruxelles, avenue Louise 130.
4. OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l'étranger, de :
• prendre des participations, par voie d'apport, de souscription, d’achat, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou sous quelque autre forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations
ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, existantes ou à
créer, dont le siège social est établi aussi bien en Belgique qu'à l'étranger ;
• assurer la gestion de ses participations ;
• participer activement à la conduite de la politique de ses filiales ;
• rendre, le cas échéant, et à titre purement interne à son groupe, des services spécifiques,
administratifs, juridiques, comptables, financiers et immobiliers ;
• vendre des actions, des parts, des obligations, des bons de caisse ou tous autres effets mobiliers,
de quelque nature que ce soit;
• rechercher des capitaux sous quelque forme que ce soit, en vue d'investissements (tant mobiliers
qu'immobiliers) ou de financements de sociétés ;
• effectuer toutes opérations de placement de trésorerie, quel qu'en soit le support (tel, par exemple,
le dépôt à court, moyen ou long terme, la prise de participation dans un organisme de placement
collectif en valeurs mobilières, l'acquisition de tout type d'instruments financiers) ;
• financer ou faciliter le financement à court, moyen et long terme des sociétés qui lui seront
directement ou indirectement liées, sous forme de prêts, crédits, garanties ou toute autre forme
d'assistance financière ;
• se porter caution, donner et constituer toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute société
dont elle détient une participation ou de toute filiale ou sous-filiale;
• exercer toutes activités de prestations de services, directement ou indirectement, sans limitation
quant aux services prestés, et toute activité d'étude, de gestion, d'expertise, de direction ou conseil

 *14303545*
Déposé
07-04-2014

0550416107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et plus généralement toute opération quelconque se rapportant directement ou indirectement, en tout
ou en partie, à l'une ou l'autre branche de son objet, ou pouvant lui être utile ou le faciliter ;
• acquérir, vendre et gérer tout bien immeuble nécessaire à son activité ou à celle de ses filiales ou
sous-filiales;
• exercer la fonction d'administrateur, de gérant, de liquidateur ou toute fonction de direction similaire
dans toutes sociétés dont elle détient une participation ou dans toutes filiales ou sous-filiales ;
• et plus généralement, faire toutes opérations commerciales, financières, mobilières et/ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets
similaires ou connexes.
• Elle pourra réaliser son objet social soit directement, soit en prenant des intérêts dans des
entreprises ou des sociétés ayant un objet, en tout ou en partie similaire ou connexe en Belgique et à
l’étranger.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à la somme de cinq cent mille euros (500.000,00 €). Il est représenté par dix
mille (10.000) actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/dix millième de
l’avoir social, intégralement souscrites et entièrement libérées en espèces par chacun des
comparants.
Les dix mille (10.000) actions sont réparties comme suit :
1.- deux (2) actions, soit pour un montant total de cent euros (100,00 €), sont souscrites en pleine
propriété par Monsieur MILCHIOR Pierre, prénommé sub 1 ;
2.- quatre mille neuf cent nonante-neuf (4.999) actions, soit pour un montant total de deux cent
quarante-neuf mille neuf cent cinquante euros (249.950,00 €), sont souscrites:
- en usufruit par Monsieur MILCHIOR Pierre, prénommé sub 1;
- en nue-propriété par Monsieur MILCHIOR Laurent, prénommé sub 2,
3.- quatre mille neuf cent nonante-neuf (4.999) actions, soit pour un montant total de deux cent
quarante-neuf mille neuf cent cinquante euros (249.950,00 €), sont souscrites:
- en usufruit par Monsieur MILCHIOR Pierre, prénommé sub 1;
- en nue-propriété par Madame MILCHIOR Vanessa, prénommée sub 3.
7. ADMINISTRATION – POUVOIRS DES ADMINISTRATEURS
 Le conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour effectuer toutes les
opérations nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.
 Il peut accomplir tous les actes qui ne sont pas expressément réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
 Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué,
- soit à un ou plusieurs délégués choisis hors de son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière dans le cadre de cette gestion
peuvent déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Le conseil d'administration peut également confier la direction d'une ou plusieurs branches des
affaires sociales à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs et conférer tous pouvoirs
spéciaux à tout mandataire.
Il peut constituer tout comité de direction, tout comité consultatif ou technique, permanent ou non,
dont il détermine la composition, les pouvoirs et, le cas échéant, la rémunération.
Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui
précèdent.
Il fixe les attributions et les rémunérations, indemnités ou appointements, fixes ou variables, à charge
du compte de résultat, des personnes à qui il confère les délégations.
 La société est représentée, y compris dans les actes où intervient un officier public et en justice :
 - soit par l’administrateur-délégué ou par deux administrateurs agissant conjointement,
 - soit, dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, chacun des
délégués ayant le pouvoir d'agir séparément.
En outre, la société est valablement représentée par des mandataires spéciaux, dans les limites de
leur mandat.
La société peut être représentée, en pays étranger, soit par l'administrateur délégué, soit par deux
administrateurs soit par toute autre personne spécialement désignée à cet effet par le conseil
d'administration.
Le conseil d'administration déterminera les pouvoirs de ce mandataire.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des actionnaires.
Elle se compose de tous les actionnaires qui ont le droit de voter soit par eux-mêmes, soit par
mandataires, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les décisions prises par l'assemblée sont obligatoires pour tous les actionnaires, même pour les
absents ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier lundi du mois de juin, à treize heures.
S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être sur la demande d'actionnaires représentant un/cinquième (1/5ème) du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des actions,
pourra délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des
formalités relatives aux convocations.
A défaut, l'assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, se réunit sur convocation du conseil
d'administration.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites conformément aux prescriptions de l'article
533 du Code des Sociétés.
Le conseil d'administration peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives l'informent, par
lettre recommandée, trois jours ouvrables au mois avant l'assemblée, de leur intention d'assister à
celle-ci et indiquent le nombre d'actions pour lequel ils entendent prendre part au vote.
Tout actionnaire, qu’il soit une personne physique ou une personne morale, peut se faire représenter
à l'assemblée générale par un mandataire spécial, actionnaire ou non. Les mineurs, interdits ou
autres incapables agissent par leurs représentants légaux.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par elle dans un délai qu'elle fixe.
Sans préjudice aux dispositions de l'article 541 du Code des Sociétés, chaque action donne droit à
une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
 L'exercice social commence le premier janvier et termine le trente et un décembre.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
 Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.
 Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %),
affecté à la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le
dixième du capital social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil
d'administration dans le respect du Code des sociétés.
Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement, aux époques et endroits indiqués par le
conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvements sur le bénéfice de l'exercice en cours, conformément aux dispositions
de l'article 618 du Code des Sociétés. Il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par
des appels de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
PREMIERS ADMINISTRATEURS :
Le nombre des administra¬teurs est fixé pour la première fois à 3, pour une durée de 3 ans, et est
appelé à ces fonc¬tions :
- Monsieur MILCHIOR Pierre, comparant sub 1,
- Monsieur PFEFFER Jean-Pierre, né à Lourdes, le 12 septembre 1941, domicilié Uccle (1180
Bruxelles), rue Jean Benaets, 10, numéro national : 41.09.12-343.27,
- Monsieur MILCHIOR Laurent, comparant sub 2,
Leur mandat étant gratuit. Leurs fonctions prendront fin après l'assemblée générale de deux mille
dix-sept.
COMMISSAIRE :
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
REUNION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION :
Les administrateurs réunis en conseil d'administration tenu téléphoniquement, ont décidé de nommer
aux fonctions de :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) de Président du conseil, Monsieur MILCHIOR Pierre, prénommé sub 1,
b) d'administrateur-délégué, PFEFFER Jean-Pierre, prénommé.
DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX BANQUE-CARREFOUR DES ENTREPRISES :
Les fondateurs confèrent tous pouvoirs à l’administrateur-délégué, avec faculté de subdélégation,
aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société auprès de la Banque-
Carrefour des Entreprises et auprès de l’administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour
l’accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE89 0017 2275 7685 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « BNP PARIBAS FORTIS » .
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 Catherine HATERT,
 Notaire
 Déposé simultanément une expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


