





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Food & Coffee Lounge
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7500 Tournai, Place Crombez(TOU) 10
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le notaire Maggy Vancoppernolle à 

Kortrijk en date du 25 mars 2014, en cours d'enregistrement, que:
- Monsieur PAUWELS, Mathieu Patrice,  domicilié à 8530 Harelbeke, 

Eikenstraat(S), 181;
- Madame VERCAEMST, Liesbeth Erna Ronald, domiciliée à 8530 

Harelbeke, Eikenstraat(S), 181,
ont constitué une société commerciale sous forme d'une société 

privée à responsabilité limitée, dénommée "Food & Coffee Lounge" et 
ayant son siège social à 7500 Tournai, Place Crombez, 10.

La société a pour objet toutes opérations liées directement ou 
indirectement aux activités suivantes :

- l’exploitation, sous propre enseigne ou par voie de franchise 
ou licence de tout snack-bar, cafétaria, sandwicherie, service 
de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service 
traiteur et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la 
livraison à domicile et la vente ambulante ;

- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la 
restauration en général et le secteur Horeca, l’organisation 
de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris 
l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, 
cafétérias, vente de boissons alcolisées et non-alcolisées, 
salon de thé, ainsi que toutes opérations de tourisme, 
d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs;

- Commerce en gros et en détail de produits alimentaires ;

- L’acquisition, la gestion et la valorisation d’un patrimoine 
immobilier et mobilier propre, de valeurs et de participations 
ainsi que toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement à cet objet ou qui sont de nature à favoriser le 
rapport des biens immeubles; elle pourra également se porter 
caution des engagements contractés par des tiers avant la 
jouissance des biens immeubles concernés.

Dans ce cadre, la société peut acheter, vendre, 
construire, rénover, équiper, orner, restituer, valoriser, 
louer, sous-louer, prendre en gage de tous les biens 
immobiliers ;

- L’acquisition par voie de souscription ou d’achat d’actions ou 
parts, d’obligations, de bons de caisse ou d’autres valeurs 
mobilières, quelle que soit leur nature, de sociétés belges ou 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303219*

Déposé

31-03-2014

0549844203

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



étrangères, existantes ou à constituer, ainsi que la gestion 
de ces valeurs ;

- L’acquisition et la location des biens immobiliers ou 
mobiliers afin de les louer et sous-louer ;

- Se porter garant, personnellement ou impersonnellement, pour 
des tiers ;

- Agir comme administrateur ou liquidateur d' entreprises ;

- L’intervention en tant qu’intermédiaire, pour son propre 
compte ou pour compte de tiers lors de toutes activités 
commerciales ;

- L’activité de conseil en matière financière, technique, 
commerciale ou administrative, au sens large, l’assistance et 
la fourniture de services directement ou indirectement, dans 
le domaine administratif et financier, dans les ventes, la 
production et la gestion en général.
La société pourra en général faire toutes opérations 

commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l’objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation 
totale ou partielle.

La société est constituée pour une une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros

(18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts 

sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 
un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social.

Les comparants déclarent souscrire l'intégralité des cent 
quatre-vingt-six (186) parts sociales, en espèces, au prix de cent 
euros (100,00 EUR) chacune, soit dix-huit mille six cents euros 
(18.600,00 EUR), comme suit :

- par monsieur Pauwels Mathieu, prénommé : 93 parts, soit pour 
9.300,00 euros;

- par madame Vercaemst Liesbeth, prénommée : 93 parts, soit 
pour 9.300,00 euros,

Soit ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ou 
l'intégralité du capital.

Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des 
parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d' un/tiers par 
un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit six 
mille deux cents euros (6.200,00 EUR), a été déposé à un compte 
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la BCB
Banque.

Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué 
conformément à la loi.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition 
une somme de six mille deux cents euros (6.200,00).

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, nommés par l'assemblée à l'unanimité des voix et 
pour la durée qu'elle détermine.

Lorsqu'une personne morale est nommée gérant elle est tenue de 
désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou 
travailleurs un représentant permanent, personne physique, chargé 
de l'exécution de la mission du gérant au nom et pour le compte de 
la personne morale. A la nomination ainsi qu'à la fin de la mission 
de ce représentant permanent s'appliquent les mêmes règles de 
publicité que s'il accomplissait ce mandat en son propre nom et 
pour son propre compte.

Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la 
loi réserve à l'assemblée générale. Il peut en outre déléguer des 
pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

La société est représentée à l'égard des tiers et en justice 
par un gérant. 

Il est tenu chaque année, soit au siège social soit en tout 
autre endroit dans la commune où le siège est établi et indiqué 
dans l'avis de convocation, une assemblée générale ordinaire le 
deuxième jeudi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour est 
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. 

Une assemblée générale spéciale ou extraordinaire est 
convoquée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la 
demande d'associés représentant le cinquième au moins du capital.

Les assemblées générales spéciales et extraordinaires se 
tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.

Chaque action donne droit à une voix.
Tout associé peut donner à un autre associé, par tout moyen de 

transmission, une procuration écrite pour le représenter à 
l'assemblée et y voter en ses lieu et place.

Le vote par correspondance n'est pas autorisé.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 

trente et un décembrede chaque année.
Le bénéfice net de l'exercice social est déterminé 

conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice annuel net, il est d'abord prélevé cinq pour 

cent au moins pour constituer la réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le 
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque 
motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée 
générale statuant à l'unanimité des voix sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de 
liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, 
l'actif est réparti également entre toutes les parts.

  Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées 
dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par 
des remboursements partiels.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et première assemblée générale 

ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe 

d’un extrait du présent acte et finira le trente-et-un décembre 
deux mille quinze.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 
deuxième jeudi du mois de juin de l’an deux mille seize. 

2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un:
Est appelée à la fonction de gérant pour une durée 

indéterminée :
la société privée à responsabilité limitée "AUTOMATIC 

BELGIUM", ayant son siège à 8530 Harelbeke, Eikenstraat, 181 (taxe 
sur la valeur ajoutée numéro BE 0407.867.182, registre des 
personnes morales Kortrijk).

La gérance de la société privée à responsabilité limitée
"AUTOMATIC BELGIUM" a décidé de nommer monsieur Pauwels Mathieu, 
prénommé, comme représentant permanent pour l'excercice du mandat 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

de gérant dans la présent société. 
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne 

pas procéder actuellement à la nomination d’un commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Notaire Maggy Vancoppernolle

Déposée en même temps: l'expédition de l'acte en date du 25 mars 
2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


