





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AMBER LIGHT

Rue de l'Etang 41
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 10 mars 2014, il
résulte que :
…/…
Monsieur PETRESCU Florin, né à Bucuresti (Roumanie), le 20 mai 1965, domicilié à 1040 Etterbeek,
rue de l’Etang, 41, inscrit au registre national sous le numéro 650520-677-26.
Ci-après dénommé : "le comparant".
…/…
CONSTITUTION.

    1.  Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée AMBER LIGHT.
Le siège social est établi pour la première fois à 1040 Etterbeek, rue de l’Etang, 41.

    1.  Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR).
Il est représenté par sept cent quarante-quatre (744) parts sociales, toutes souscrites en espèces au
prix de vingt-cinq euros (25 EUR) chacune, par le comparant qui les libère à concurrence de douze
mille quatre cents euros (12.400 EUR),  restant redevable de la libération du solde.
Le comparant déclare que toutes et chacune de ces parts sociales ont été souscrites et libérées
comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une somme
de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination « AMBER LIGHT ».
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, rue de l’Etang, 41, arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, directement ou indirectement, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement :

    1.  à toutes prestations de services et tous mandats sous forme d’études, d’organisation, d’

 *14302522*

Déposé

12-03-2014

0547867975

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

expertises, d’actes techniques, de conseils et d’avis financiers, techniques, commerciaux,
administratifs au sens le plus large du terme et à la fourniture d’études de marchés et d’organisation
en matière financière, commerciale ou technique :
    2.  à la fourniture de tous travaux administratifs et de secrétariat, la facturation pour compte de
tiers ainsi que la fourniture de tous services dans le domaine de l’informatique ;
    3.  de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatique, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte ;
    4.  développement  applis mobile, développement site web, formation, formation en informatique,
traduction, tourisme, cours de langues étrangère, sécurité routière, cours de conduite auto, étude
marketing, organisation évenement, location de voiture, navigation routière,ressource humaine,
production tv radio , bâtiment, sélection personnel.
    5.  Conseil en informatique, Conseil en relations publiques et en communication ;
    6.  d’effectuer des études notamment de marchés, de programmer et mettre en route des
systèmes d’organisation, de vente et de publicité, de marketing, de mettre en application des
systèmes pour traiter des données et toutes techniques en rapport avec la gestion technique,
administrative, économique et générale d’entreprise, panneaux d’affichage et publicité par internet et
autre supports ;
    7.  d’exécuter tous mandats d’administrateur, et en général, tous mandats et fonctions dans des
sociétés, entreprises ou organismes publics ;
    8.  le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets,
know-how et d’actifs immobiliers apparentés ;
    9.  la recherche, le développement, la production, la promotion ou la commercialisation de
nouveaux produits, de nouvelles technologies et leur application ;
    10.  à contribuer à la constitution et au développement de sociétés par voie d’apports ou
d’investissements généralement quelconques, en acceptant des mandats d’administrateur et en
gérant ses participations. La gestion des participations comprend notamment toutes les activités de
conseil et d’assistance en matière de stratégie et de gestion d’entreprise.
    11.  Le management consulting, comprenant le conseil en stratégie, organisation et  innovation, le
conseil en gestion des ressources humaines, techniques, financières et informatiques, dans les
secteurs privés et publics, dans les activités industrielles, commerciales ou de services ;en général et
de la santé ;
    12.  Le développement des ressources humaines et de la performance, comprenant l’analyse et la
constitution d’équipes dirigeantes, l’organisation de consultations individuelles et de séminaires de
groupe, la mise sur pied d’évènements et de formations.
    13.  L’exploitation de toute activité dans le domaine sportif .
n.   Les activités liées directement ou indirectement à l’HORECA, telles que restaurants, débits de
boissons,  salon de consommation, snacks bar, salons de thé, cafétarias, sandwicherie, café,
estaminets, tavernes,   bars, friteries, hôtels, motels, flat hôtel, maison de logements,services
traiteurs, organisation de banquets

    1.  Pour son propre compte, toutes activités et opérations se rapportant :
        1.  à la constitution et la gestion d’un patrimoine mobilier et/ou immobilier et la location-
financement de biens meubles et/ou immeubles aux tiers, notamment  l’acquisition par l’achat ou
autrement, la vente, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration, l’équipement,
l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la
prospection et l’exploitation de biens meubles et/ou immeubles, ainsi que toutes opérations qui,
directement ou indirectement  sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser
l’accroissement et le rapport d’un patrimoine mobilier et/ou immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
meubles et/ou immeubles ;
        2.  au training et à la formation dans les domaines informatique et économique et à
l’apprentissage des langues ;
        3.  à l’achat, vente, en gros et au détail ou toute gestion de quelque type que ce soit de produits
alimentaires et d’entretien
        4.  à l’import/export.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative
Aux effets ci-dessus, la société pourra faire toutes opérations généralement quelconques, soit pour
son propre compte, soit pour le compte de tiers, notamment en qualité de représentant,
commissionnaire ou courtier, en tous lieux en Belgique et à l’étranger, de toutes les manières et
suivant les modalités qui lui apparaîtront les mieux appropriées.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à d’

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
            Le présent objet n’est pas limitatif, notamment en ce qui concerne les techniques et produits
nouveaux et futurs.  La société pourra exercer tous mandats relatifs à l’administration, à la gestion ou
à la direction, au contrôle ou à la liquidation de toutes sociétés ou entreprises.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par sept cent
quarante-quatre (744) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le dernier mercredi du mois de mars à
dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES

    1.  Nominations du premier gérant.
Est nommé en qualité de gérant unique, pour une durée illimitée, le comparant aux présentes, qui
accepte.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination du gérant n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

morale.

    1.  Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.

    1.  Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente septembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.

    1.  Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
E.        Reprises des activités.
La société reprend à son compte et ratifie tous les actes fait en son nom par les comparants depuis
le premier mars deux mille quatorze.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


