





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

B.C.G
(en entier) :

(adresse complète)

BRYM CONSULTING GROUP

Rue des Abbesses 11 bte 03
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

suivant acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le quinze mai deux mille quatorze,
Monsieur BRYM Samuel Sèmiyou,  domicilié à 1190 Forest, rue des Abbesses 11 boîte 03 et
Mademoiselle TOULABOR Esenam Viwassi, domiciliée à 1190 Forest, rue des Abbesses 11 boîte
03, constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « BRYM
CONSULTING GROUP » en abrégé « B.C.G » dont le siège est fixé actuellement à 1190 FOREST,
rue des Abbesses 11 boîte 03.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur BRYM Samuel Sèmiyou, précité, souscrit à l'instant nonante (90) parts sociales pour seize
mille sept cent quarante euros (16.740,00 €).
Mademoiselle TOULABOR Esenam Viwassi, précitée, souscrit à l'instant dix (10) parts sociales pour
mille huit cent soixante euros (1.860,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « BRYM CONSULTING GROUP » en abrégé « B.C.G ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
-    Le conseil, l’étude, l’audit et la consultance en systèmes informatique;
-    La formation sur les outils et technologies informatiques;
-    La recherche et le développement d’applications;
-    Toutes prestations de création, d’hébergements, de référencement et d’audits de sites Internet;
-    L’achat, la vente, la location et la réparation de tous matériels informatiques et produits
périphériques;
-    Le dépannage et l’assistance informatique;
-    La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se
rattacher, directement ou indirectement à l’objet social ou à tous objets similaires ou connexes,
notamment aux entreprises ou sociétés dont l’objet serait susceptible de concourir à la réalisation de
l’objet social et ce par tous les moyens, notamment par une création de sociétés nouvelles,
d’apports, de fusion, alliances ou sociétés en participation;

 *14304686*
Déposé
20-05-2014

0552806562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-    Toutes opérations de négociation et de courtage, notamment en assurances, financements,
crédits personnels et hypothécaires, leasings et autres, ainsi que toutes opérations d’expertise, de
courtage et de négociation de biens et droits immobiliers et de démarches administratives;
-    L’intermédiation en matière de placement et de récolte de l’épargne;
-    L’intermédiation commerciale dans toutes les sphères d’activités non réglementées;
- La réception des dépôts et/ou de proches subsituts de dépôts et l’octroi de crédits (prêts,
hypothèques, cartes de crédit, …) ou le prêt de fonds;
- L’octroi de prêts à tempérament, de crédit-bail et d’ouvertures de crédit, utilisables principalement
via des cartes de paiement, de légitimation ou d’une autre manière;
- L’octroi de crédits hypothécaires;
- L’octroi de crédits professionnels;
- L’octroi de crédits permanents et crédits de caisse;
- La souscription de contrats d’assurance de rente ou d’assurance-vie, d’assurance invalidité et
d’assurance en cas de mort ou mutilation accidentelle;
- La fourniture de services d’assurance autres que sur la vie:

    •  Assurance accident et incendie
    •  Assurance maladie
    •  Assurance voyages
    •  Assurance biens
    •  Assurance automobile, assurance maritime, assurance aérienne, assurance transports
    •  Assurance contre les pertes financières et assurance responsabilité civile
    •  Crédit et caution
    •  Assistance
    •  Protections juridique
- Le courtage en services bancaires et d’investissements
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
L’importation, l’exportation, les opérations de vente et d’achats, toutes activités de transport de biens
et de personnes; la commercialisation de tous biens et équipements et de marchandises de toutes
natures; la représentation commerciale de toutes marques; la vente en gros, demi-gros et détail; le
commerce en général.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger:
- Tous actes de transaction ou opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de
nature à en faciliter ou en développer la réalisation;
- Toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant
se rattacher directement ou indirectement à cet objet et à tous objets similaires ou connexes;
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant.
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1190 FOREST, rue des Abbesses 11 boîte 03.
2)Premier exercice:   
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quatorze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés.
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: Monsieur BRYM Samuel Sèmiyou, précité, et qui
accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

défendant.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


