





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): IMMO PLATANE
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 7387 Honnelles, Rue Emile Cornez(A) 43
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Anne Wuilquot à Dour (Elouges), le 12 mars 2014, 
en cours d’enregistrement, il apparait que 1. Monsieur PLATANE Christian Michel Jacques, divorcé, 
domiciliée à 7387  HONNELLES (Angre), rue Emile Cornez, 43 RN 660408-129-75 Et 2. 
Mademoiselle PLATANE Muriel Rosa Clara, célibataire, domiciliée à Honnelles (Angre), rue Emile 
Cornez, 43 RN 891112-308-17 ont constitué entre eux une société civile prenant la forme d’une 
société privée à responsabilité limitée dénommée "IMMO PLATANE", ayant son siège social à 7387 
Honnelles (Angre), rue Emile Cornez, 43, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, 
divisé en cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.  
Les cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent (100.-€) 
euros chacune, comme suit:
-par Monsieur Christiane PLATANE à concurrence de cent-quatre-vingt-cinq (185,-) parts sociales, soit 
DIX HUIT MILLE CINQ CENTS EUROS (18.500,00€) ; 
-par Mademoiselle Muriel PLATANE à concurrence d’une part sociales, soit cent euro (100,00€)
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de 
un/tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro BE92 0688 9920 9023 ouvert au 
nom de la société en formation auprès de Belfius banque, de sorte que la société a dès à présent à sa 
disposition la somme de six mille deux cents (6.200.-€) euros. Une attestation bancaire de ce dépôt a 
été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Monsieur Christiane PLATANE s'élève à DOUZE MILLE TROIS CENT TRENTE-TROIS EUROS ET 
TRENTE-TROIS CENTS (12.333.33€)
-Mademoiselle Muriel PLATANE s'élève à SOIXANTE-SIX EUROS SOIXANTE-SIX CENTS (66.66€).
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des 
Sociétés.
Article 1 - Forme
La société civile adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "IMMO PLATANE"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes: 
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en 
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   

Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 7387 HONNELLES (Angre), rue Emile Cornez, 43.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région 
de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302546*

Déposé

12-03-2014

0547881041

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à 
l'Etranger.

Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte propre la constitution, la gestion et la 
valorisation d’un patrimoine mobilier et immobilier, tant en Belgique qu’à l'Etranger. 

Dans ce cadre, elle pourra accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se 
rattachant directement ou indirectement à son objet social. 

Sans que cela ne soit limitatif, elle pourra effectuer pour elle-même l’achat, la vente, la location ainsi 
que la constitution de baux emphytéotiques, contrat de superficie, l’entretien de maisons, 
appartements, bureaux, terrains ,terres et domaines, et de manière générale de tous biens 
immobiliers, ainsi que toute opérations de financement en relation avec son objet social.

Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte, en tant que maître de l’ouvrage et effectuer, 
éventuellement aux biens immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et 
l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et égouts, acheter tous 
matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires ;  

Elle peut faire pour elle-même, tous actes et opérations financières, industrielles, mobilières ou 
immobilières se rattachant directement ou indirectement en tout ou en partie à son objet social, ou 
pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, notamment sans que la 
désignation soit limitative, elle pourra prêter, emprunter hypothéquer, acquérir ou céder tous biens 
tant mobiliers qu’immobiliers, elle pourra également se porter caution et donner toute sûreté 
personnelle ou réelle en faveur de toute personne physique ou morale.

Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de cession, de souscription, de participation, de fusion 
d’achat d’actions ou autres valeurs, ou par toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou 
associations existantes ou à créer, dont l’objet est indentique, analogue, similaire ou connexe à tout 
ou partie de celui de la présente société, exercer la gérante d’autres sociétés.

La société peut également exercer les fonctions de gérant, d'administrateur ou de liquidateur dans 
d'autres sociétés.
   
Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.
   
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent quatre vingt six 
parts sociales sans mention de valeur nominale.

   
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de 
gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. 
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur 
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.

Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux 
réservés par la loi à l’assemblée générale. 
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils 
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente la 
société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 14 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit. 
   
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier lundi du mois de juin à dix-huit heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque 
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas 
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
   

Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année. 
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des articles 
92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et 
à ses arrêtés d'exécution.
   
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
   
DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à 
l'unanimité les décisions suivantes :

1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille 
quatorze. 
2 Est désigné en qualité de gérant Monsieur Christian PLATANE ici présent et qui accepte. Il est 
désigné pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre gratuit.
3 De ne pas nommer de commissaire.

Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes, une expédition de l’acte
Signé Anne Wuilquot Notaire Associé
  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


