





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Belgium Cup Organisation

(en abrégé) : BCO

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Aumône,Sauv. 4

5030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Gembloux (Sauvenière)

 TITRE I
DE LA DENOMINATION – DU SIEGE SOCIALArticle 1 er - L’association prend pour dénomination :« Belgium
Cup Organisation ,Association sans but lucratif ou asbl ».En abrégé, l’association peut prendre l’appellation de :
«BCO, asbl ».Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant desassociations
sans but lucratif doivent mentionner la dénomination de l’association,précédée ou suivie immédiatement des
mots « association sans but lucratif » ou dusigle « asbl », ainsi que de l’adresse du siège de l’association. 
Article 2 – Son siège social est établi à 4 Rue de l'Aumône 5030 Gembloux, dans l’arrondissement judiciaire de
Namur . L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale
conformément à la procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette
modification emporte dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement
compétent. L'association est constituée pour une durée indéterminée,
TITRE IIDU BUT SOCIAL POURSUIVIArticle 3 – L’association a pour but de promouvoir et développer le sport
électronique (jeux vidéo) en Belgique.Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment
l'organisation de divers événements (type tournois et/ou Lan Party),
TITRE IIIDES MEMBRESSection IAdmissionArticle 4 – Le nombre de membres de l’association n’est pas limité.
Son minimum est fixé à trois. Les membres sont Beheydt Kevin, Albiar Fernandez Julian et Verbestel
Jonathan.Article 5 – Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement par le Conseil
d’administration.
Section IIDémission, exclusion, suspensionArticle 6 – La démission, la suspension et l’exclusion des membres se
font de lamanière déterminée par l’article 12 de la loi du 27 juin 1921.Article 7 – Le membre démissionnaire,
suspendu ou exclu, ainsi que les créanciers, les héritiers ou ayant-droits du membre décédé ou failli (pour une
personne morale), n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition
de comptes, ni apposition de scellés ni inventaire.Article 8 – Le conseil d’administration tient un registre des
membres conformément àl’article 10 de la loi du 27 juin 1921.Article 9 – Les membres ne contractent aucune
obligation personnelle relativement aux engagements de l’association.
TITRE IVDES COTISATIONSArticle 10 – Les membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée, ni au payement
d’aucune cotisation. Ils apportent à l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement.
TITRE V
DE L’ASSEMBLEE GENERALE
Article 11 – L’Assemblée générale est composée de tous les membres de
l’association.
Article 12 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément
reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
1) les modifications aux statuts sociaux ;
2) la nomination et la révocation des administrateurs

 *14307340*
Déposé
18-08-2014

0559877169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

3) le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires, et la fixation de
leur rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée ;
4) la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires, le cas échéant ;
5) l’approbation des budgets et des comptes ;
6) la dissolution volontaire de l’association ;
7) les exclusions de membres ;
8) la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
9) toutes les hypothèses où les statuts l’exigent.
Article 13 - Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, au cours
du premier trimestre.
L’association peut être réunie en Assemblée générale extraordinaire à tout moment par
décision du Conseil d’administration, notamment à la demande d’un cinquième au
moins des membres. Une telle demande devra être adressée au Conseil
d’administration par lettre recommandée à la poste au moins trois semaines à l’avance.
Article 14 – Tous les membres doivent être convoqués à l’Assemblée générale par le
Conseil d’administration par lettre ordinaire ou courriel adressé au moins huit jours
avant l’Assemblée. La lettre ordinaire sera signé par le secrétaire ou le Président au
nom du CA. Le courriel sera transmis avec A.R. par le secrétaire ou le Président
La convocation mentionne les jour, heure et lieu de la réunion.
L’ordre du jour est également mentionné dans la convocation. Toute proposition
signée par un cinquième des membres doit être portée à l’ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921,
l’Assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à
l’ordre du jour.
Article 15 – Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée. Il peut se faire
représenter par un mandataire. S’il s’agit d’un tiers à l’association, celui-ci doit être
muni d’une procuration écrite, datée et signée. Chaque membre ne peut être titulaire
que d’une procuration. Le mandataire doit être membre.
Tous les membres ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix.
Le Conseil d’administration peut inviter toute personne à tout ou partie de l’Assemblée
générale en qualité d’observateur ou de consultant.
Article 16 – L’Assemblée générale est présidée par le Président du Conseil
d’administration.
Article 17 – L’Assemblée générale peut valablement délibérer quel que soit le nombre
des membres présents ou représentés, sauf les exceptions prévues par la loi ou les
présents statuts. Les décisions de l’Assemblée générale sont adoptées à la majorité
simple des votes régulièrement exprimés, sauf dans les cas où il est décidé autrement
par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du Président ou de l’administrateur qui le remplace
est prépondérante.
En cas de partage lors d’un vote à scrutin secret, la proposition est rejetée.
Sont exclus des quorums de vote et de majorités les votes blancs, nuls ainsi que les
abstentions.
Lorsque le quorum de présences n’est pas atteint à la première Assemblée générale
dûment convoquée, une seconde réunion de l’Assemblée ne peut être tenue moins de
15 jours après l’envoi de la seconde convocation. La décision sera alors définitive,
quel que soit le nombre des membres présents ou représentés lors de l’Assemblée
générale, sous réserve de l’application in casu des dispositions légales.
Article 18 - L’Assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de
l’association, sur la modification des statuts, sur l’exclusion des membres ou sur la
transformation en société à finalité sociale que conformément aux conditions spéciales
de quorum de présences et de majorité requises par la loi du 27 juin 1921 relative aux
associations sans but lucratif.
Article 19 – Les décisions de l’Assemblée sont consignées dans un registre de procèsverbaux
contresignés par le Président et un administrateur. Ce registre est conservé au
siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance mais sans
déplacement du registre, après requête écrite au Conseil d’administration avec lequel
le membre doit convenir de la date et de l’heure de la consultation.
Toutes modifications aux statuts sont déposées, en version coordonnée, au greffe du
Tribunal de commerce sans délai et publiées, par les soins du greffier et par extraits
aux Annexes du Moniteur comme dit à l’article 26 novies de la loi du 27 juin 1921 sur
les associations sans but lucratif. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la
nomination ou à la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des
commissaires.
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater au greffe
des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination des
personnes habilitées à représenter l’association.Administrateurs :Ils désignent en qualité d’administrateurs :M
Beheydt Kevin domicilié au 4 rue de l'Aumône à 5030 Gembloux, né à Namur le 17 décembre 1992M Albiar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Fernandez Julian domicilié au 12/3 Rue de l'Honneux à 4500 Huy, né à Etterbeek le 19 avril 1990M Verbestel
Jonathan domiclié au 43 kerkweg à 3370 Boutersem, né à Leuven le 24 janvier 1990qui acceptent ce mandat.
Commissaires :Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
Délégation de pouvoir :Ils désignent en qualité dePrésident : Beheydt KevinVice-président : Albiar Fernandez
JulianSecrétaire : Verbestel Jonathan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


