





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BP Carrelage et Antiquité - Brocante du Trésor
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7620 Brunehaut, Rue Fernand Gernez(BLE) 2
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé, 
membre de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Bernard 
DOGOT et Marie-Sylvie DEWASME, notaires associés », de résidence à Celles (Velaines), 
en date du trente décembre deux mille treize, en cours d’enregistrement, il résulte que :

 Monsieur PIRARD, Bruno Alice Charles Ghislain, domicilié à 7620 Brunehaut 
(Bléharies), Rue Fernand Gernez 2; 

 Madame PICART, Danièle Jeannette Madeleine, domiciliée à 7620 Brunehaut 
(Bléharies), Rue Fernand Gernez 2.

Ont constitué comme suit une société privée à responsabilité limitée :
1. Elle est dénommée « BP Carrelage et Antiquité – Brocante du Trésor ».
2. Le siège de la société est établi à 7620 Brunehaut, Rue Fernand Gernez(BLE), 2.
3. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour 

compte de tiers, ou en participation avec des tiers toutes opérations généralement 
quelconque se rapportant directement ou indirectement, et sans que la liste qui va 
suivre soit limitative, à :

- toutes activités se rapportant à l’activité d’entrepreneur - carreleur, en ce compris 
tous travaux de chapiste et de pose – dans les bâtiments ou autres projets de construction 
– des éléments suivants : revêtements muraux ou carrelage en céramique, verre, béton ou 
pierre de taille, tous travaux de revêtements de sols et murs en toutes pierres telles que 
granit, granito, marbre ou ardoise voire tous autres matériaux naturels ou artificiels ; 

- tous travaux de pose de carrelages, chape, parquet et autres revêtements de sols 
en bois et revêtement de cloison en bois, le montage de cloisons sèches à base de plâtre 
et le montage de cloisons mobiles ; le revêtement des murs, plafonds et sols ; 

- la vente en gros et en détail de carrelages, matériaux de revêtement des murs, 
plafonds et sols, de parquets et de produits annexes ;

- l’installation de poêles en céramique ;
- tous travaux de terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers 

de construction, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif ;
- le déblayage des chantiers ;
- Tous travaux d'isolation ;
- Tous travaux d'installation générale ;
- Tous travaux de finition ;
- Le nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux ;
- Tous travaux d’achèvement et de finition des bâtiments ;
- Le ravalement des façades ;
- La construction de cheminées décoratives et de feux ouverts ;
- Tous travaux de rejointoiement ;
- Tous travaux de restauration des bâtiments ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300027*

Déposé

30-12-2013

0543684901

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Tous autres activités de construction spécialisées ;
- Le montage et le démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail ;
- L’activité d’intermédiaires du commerce en produits divers ;
- Le commerce de détail de textiles à usage domestique tels que draps, couvertures, 

nappes, serviettes ;
- Le commerce de détail d'appareils ménagers électriques et non électriques, de 

coutellerie, de vaisselle, de verrerie, de porcelaine et de poterie en magasin spécialisé ;
- Le commerce de détail de sous-vêtements, lingerie et de vêtements de bain ;
- Le commerce de détail de maroquinerie et d'accessoires de voyage en cuir ou en 

cuir synthétique ;
- Le commerce de détail de parfumerie et de produits de beauté en magasin 

spécialisé ;
- Le commerce de détail de souvenirs, d'objets artisanaux et d'articles religieux ;
- Le commerce de détail d'antiquités et objets d'art anciens ;
- Le commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés ;
- l’organisation et la participation à des foires, salons, et/ou expositions d’objets et 

meubles de brocante, d’antiquités, de collections, des articles provenant de faillites, de 
surplus de stocks, l’achat, la réparation et la vente de ces mêmes marchandises ;

- toute activité d’import-export de meubles ou objets de décoration ;
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'achat, la vente en 

gros ou en détail et la livraison de tous matériaux et matériels, de décoration, d’antiquariat 
et d'ameublement, au sens le plus large du terme, prestations de services et de conseils en 
tous domaines, ayant rapport avec la décoration, l’antiquariat et l'ameublement.

- le commerce en gros et en détails de rideaux, tentures, stores, vitrages, articles 
d'ameublements divers en matières textiles, de tissus d'habillement et d'ameublement, 
d'articles de mercerie (aiguilles, fils à coudre, boutons, lacets rubans), d'articles de 
droguerie et de produits d'entretien, produits de nettoyage, le commerce en gros ou en 
détail de papiers peints, peinture, revêtements de sol, objet de décoration,  mobilier, la 
confection de linge de lit et de table, d'articles textiles à usage domestique, la fabrication 
d'articles confectionnés en textile, la fabrication d'articles confectionnés pour l'ameublement 
(rideaux, tours de lit, stores, housses pour meubles), la vente en gros ou en détail de 
meubles et objets de décoration, la décoration d'intérieur, le garnissage de fauteuils, 
l'atelier de couture, ainsi que l'activité d'artiste indépendant.

La société peut effectuer tous actes ou toutes opérations se rapportant directement 
ou indirectement à la réalisation de son objet social, ou qui seraient de nature à en faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation, et ceci sans 
modifier le caractère commercial de la société.

La société peut également avoir pour objet la gestion et le développement, dans son 
sens le plus large, d’un patrimoine immobilier et mobilier ; dans ce cadre, de valoriser ce 
patrimoine par des actes de gestion et même de disposition s’il échet, tels que : achat, 
vente, aménagements, entretien, location et leasing, prises de participations dans 
l’élaboration de projets relatifs à la gestion de patrimoines en général.

Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toutes 
manières, à toutes sociétés ou entreprises existants ou à créer, en Belgique ou à l’étranger, 
ayant une activité semblable ou connexe à la sienne, ou qui serait de nature à favoriser le 
développement de son activité.

Elle peut conclure toutes les conventions de collaboration, de rationalisation, 
d’association ou autres, accorder ou prendre des licences et autres droits apparentés, en 
Belgique ou à l’étranger.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de 
liquidateur dans d'autres sociétés. 

Tout ce qui précède pour autant qu'il s'agit d'activités n'exigeant pas de compétences 
ou d'autorisations particulières à moins que la société ne les ait préalablement acquises, et 
en général pour autant qu'il ne s'agit pas d'activités réglementées à moins que la société 
réunisse les conditions d'exercice.

4. La société est constituée pour une durée illimitée. 
5. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de 
valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième (1/186e) de l’avoir 
social, libérées lors de la constitution chacune à concurrence d’un tiers, par un versement 
en espèces de six mille deux cents euros (6.200 EUR) effectué à un compte ouvert au nom 
de la société en formation.

6. Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d'ordre.
Il est tenu au siège social un registre des parts et un registre des obligations. Les 

titulaires de parts ou d'obligations peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs 
titres. Tout tiers intéressé peut prendre connaissance du registre.

La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant.
Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres. 
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un 

seul propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des 

droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard 
propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents 
sont exercés par l'usufruitier. 

7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 
morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale des associés qui 
fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi 
ses actionnaires, associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant 
permanent personne physique  chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le 
compte de la personne morale. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant 
simultanément son successeur.

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, 

chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
Le gérant, s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement, s’il y en a 

plusieurs, peuvent conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société pour un ou plusieurs objets déterminés.

L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès 
la constatation du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle 
décision de l’assemblée générale soit nécessaire.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à 
8. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le trente du mois de juin à 

dix-neuf heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
9. L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.
La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un 

rapport de gestion conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à 
la société.

Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il 
est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de 
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le 
dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur 
proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce 
soit, la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs 
et émoluments.

Pour la procédure de liquidation, les associés et liquidateur se conforment aux 
dispositions légales en vigueur.

10. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. - Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent 

acte et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente du mois de juin 

deux mille quinze à dix-neuf heures.
2. - Gérance
Sont désignés en qualité de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur 

Bruno PIRARD et Madame Danièle PICART, préqualifiés, ici présents et qui acceptent.   
Les mandats de Monsieur Bruno PIRARD et Madame Danièle PICART seront 

exercés à titre gratuit.
Conformément à l’article 10 des statuts, chaque gérant représente la société à l'égard 

des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

3. - Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de 

commissaire-réviseur.
4. - Pouvoirs.
Monsieur Bruno PIRARD, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en 

qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes 
les déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des 
Entreprises et au Guichet d’Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous 
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous 
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du 
mandat lui confié.

5. – Reprise d’engagements.
La société déclare ratifier et reprendre les engagements, ainsi que les obligations qui 

en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er juillet 2013 par les associés-
fondateurs, au nom de la société en formation. En conséquence, ces engagements doivent 
être considérés comme ayant été souscrits par la société et pour son compte propre dès 
l’origine.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré à fin d’insertion aux annexes au Moniteur Belge, le 30 décembre 2013

Déposée en même temps : 
- l’expédition de l’acte ;

Marie-Sylvie DEWASME, Notaire associé à Celles (Velaines)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


