





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MLdM

Avenue Huart Hamoir 142
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le notaire Charles DEBRAY, notaire à Châtelineau, substituant son
confrère légalement empêché, Olivier VANDENBROUCKE, notaire à Lambusart (Fleurus), le 19
décembre 2014, en cours d'enregistrement,  il résulte qu'il a été constitué une société privée à
responsabilité limitée ayant les caractéristiques suivantes :
FONDATEURS :    1. Monsieur WODON Vincent Alain Pierre Marie Daniel, né à Etterbeek le vingt-
deux     octobre mil neuf cent soixante-six, domicilié à Schaerbeek, avenue Huart Hamoir, 142
                              2. Madame VANDENBROUCKE Laurence Anne Jean Marie, née à Leuven le
vingt mars mil neuf cent soixante-sept, domiciliée à Schaerbeek, avenue Huart Hamoir, 142.
FORME :                 Société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION :  MLdM
SIEGE SOCIAL :    1030-Schaerbeek, Avenue Huart Hamoir, 142
OBJET :                 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
                               4.1 le conseil en management et organisation spécialisé en déploiement,
développement de nouveaux projets d'entreprise;
                               4.2 le coaching individuel ou de groupe en accompagnement d'objectifs
personnels ou professionnels;
                               4.3 la prestation de conseils et d'études en management, en marketing, en
communication et en gestion financière;
                               4.4 le développement, l'achat, la fabrication, la location et la vente de biens,
produits et services pour son compte ou pour compte de tiers;
                               4.5 le recrutement et la gestion des ressources humaines, en ce compris la
recherche, la sélection, la formation, l'orientation et le placement de personnel;
                               4.6 l'exercice toutes les activités de conseil de gestion d'entreprises, incluant
l'optimisation des sources d'approvisionnement en matières premières et marchandises, des moyens
de production, des stratégies commerciales, du recrutement de personnel, de la gestion des stocks
en produits finis et marchandises, des sources et moyens de financement, de la gestion de la
trésorerie, de la formation et de la motivation du personnel, des systèmes et méthodes
informatiques, IT Technology, communication, des méthodes et procédures de travail, etc., …;
                               4.7  la conception, le développement, la vente et la mise en place de
solutions/systèmes informatiques et multimédia (software et hardware, inclus les solutions sur
plateformes mobiles-smartphones par exemple) à destination des entreprises privées et publiques, y
inclus le test, le support et la maintenance de ces solutions et systèmes;
                               4.8  la réalisation, d'études, notamment de marchés, la programmation, le
marketing et la mise en application des systèmes d'organisation, de gestion technique,
administrative, économique et générale d'entreprise, de vente et de publicité;
                               4.9  la création, l'hébergement et l'exploitation de sites internet (et/ou mobiles), de
plateformes de commerce en ligne, de plateformes de publication de contenus;

 *14313348*
Déposé
23-12-2014

0507679885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                               4.10 l'exécution de toutes opération immobilières au sens le plus large du terme
et notamment assurer la gestion de tous biens  immobiliers, conseiller, assurer ou coordonner la
réalisation de projets immobiliers, acheter, vendre, louer tout immeuble et droits réels immobiliers,
faire ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les prendre ou les donner en location, lotir
des terrains, créer la voirie nécessaire, conclure tous contrats de leasing, etc...
                               4.11 la location, la sous location ou l'acquisition des droits réels ou la pleine
propriété de tout immeuble dans le but soit d'y établir son siège social, un siège d'exploitation au d'y
loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale;
                               4.12  l'intervention sur toutes opérations  mobilières et notamment assurer la
gestion de valeur mobilière, intervenir en matière de conseil dans tous domaines mobiliers,
économiques, financiers et monétaires, acheter et vendre tout droit mobilier notamment sur le
marché des options, investir à court, moyen et long terme, faire des opérations de bourse et des
investissements dans des matières premières.
                               4.13 Import, export, création et confection de bijoux et vêtements ou plus
généralement dans le secteur du textile.
                               Elle peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi pour compte
de ses membres, et même, pour compte de tiers notamment, à titre de commissionnaire.
                               Elle peut aussi faire toutes opérations financières, industrielles et commerciales,
mobilières et immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser par voie
de souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans toutes société ou entreprise
ayant une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne, et, en général, effectuer toutes
opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
DUREE :                 La société est constituée pour une durée illimitée.Elle peut être dissoute par
décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
CAPITAL :              Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00
EUR).  Il est divisé en  cent (100) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) de l'avoir social, libérées à concurrence d’un/tiers.
GERANCE :           La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
non, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la
durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
CONTRÔLE :         Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des
sociétés, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.Dans
ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
ASSEMBLEES GENERALES :    L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier
samedi du mois de novembre, à 18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.  Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente à l'assemblée.
EXERCICE SOCIAL :      L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l’année
suivante.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES :     Les comparants déclarent que les décisions suivantes, qu'ils
prennent à l'unanimité, ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif
au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles, lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1°  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente juin deux mil
seize.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en novembre deux mil seize.
3°  Est désignée en qualité de gérant non statutaire Monsieur Vincent WODON, préqualifié.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé à titre gratuit.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le premier octobre deux mil quatorze par Monsieur Vincent WODON, précité, au
nom et pour compte de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
A/ Mandat
Monsieur Vincent WODON, préqualifié, aura pouvoir, conformément à l'article 60 du Code des
sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social
pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Vincent WODON, lors de la souscription
desdits engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
5° Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire reviseur.
6°- Tous pouvoirs, avec faculté de substitution sont conférés au gérant ou à la société Deg&Partners,
à 1030 Schaerbeek, afin d’assurer l’inscription de la société auprès d’un guichet d’entreprises
(Banque Carrefour des Entreprises et de l’Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Charles DEBRAY, notaire.
Déposés en même temps :
- expédition du procès-verbal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


