





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : KALAWEIT BELGIUM asbl

(en abrégé) : KALAWEIT BELGIUM

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Waroux 30

4450

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Juprelle (Lantin)

 
Article 1 -DENOMINATION :
Il est fondé entre les adhérents aux présents statuts une association régie par la loi du du 27 juin 1921 qui a été
modifiée par la loi du 2 mai 2002. ayant pour titre Kalaweit Belgium, asbl
Article 2 - FORME JURIDIQUE :
Association sans but lucratif (ASBL)
Article 3 - SIEGE SOCIAL :
L’adresse du siège de l’association se situe : rue de Waroux, 30 à 4450 JUPRELLE Belgique chez madame
Patricia COENEN. Arrondissement judiciaire de Liège.
Il pourra être modifié sur simple décision du conseil d’administration.
Article 4 – OBJET :
L’asbl Kalaweit Belgium a pour objet :
-l’union des personnes intéressées dans la protection des primates, plus particulièrement des gibbons et de leur
habitat
-la recherche de fonds pour financer les actions de terrains de Kalaweit en Indonésie
-la sensibilisation auprès de la population belge aux actions de terrain de Kalaweit
Article 5 - DUREE
La durée de l'association est illimitée.
Article 6 - COMPOSITION
L'association se compose de membres fondateurs, bienfaiteurs, actifs :.elle est ouverte à tous.
Article 7 - RADIATION
La qualité de membre se perd par :
- La démission
-       Le décès
- La radiation prononcée par le conseil d’administration pour motif grave, l’intéressé ayant été invité par lettre
recommandée à fournir des explications devant le conseil d’administration et/ou par écrit.
Le conseil d’administration peut suspendre jusqu’à décision de l’assemblée générale les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction aux statuts de l’asbl ou aux lois de l’honneur et de la bienséance.
L’associé démissionnaire ou exclu et les ayants droits d’un associé démissionnaire, exclu ou défunt n’ont aucun
droit à revendiquer sur l’avoir social de l’asbl.
Article 8 - RESSOURCES
Les ressources de l'association proviennent :
- du montant des dons en argent ou en nature des particuliers et des entreprises.
- du montant des dons en argent ou en nature des associations et fondations
-de la vente des produits (foires, stands…)
-des subventions de l’Etat, des régions, des départements et des communes

 *14300642*

Déposé

16-01-2014

0544477034

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

-de toutes autres ressources autorisées par la loi.
-de legs ou donations
Il n'y a pas de cotisation.
Il est tenu une comptabilité faisant apparaître annuellement un compte de résultat et de bilan.
Les fonds qui seront récolté seront reversés à l’association « Kalaweit » située en France.
L’association s’engage à publier les comptes une fois par an auprès du Moniteur Belge tel que la loi sur les asbl
le prévoit.
 
 
ARTICLE 10 - ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
L'assemblée générale ordinaire a lieu une fois par an. Elle fait le bilan des activités annuelles de l’association et
valide les comptes. Elle est composée des membres du Conseil d’Administration.
ARTICLE 11 - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE  Si besoin, le président peut convoquer une
assemblée générale extraordinaire. L'assemblée générale extraordinaire est compétente pour modifier les
statuts, décider la dissolution, la fusion de l'association ainsi que pour statuer sur la dévolution des biens. Elle
peut se réunir sur demande de n’importe quel membre du conseil d'administration.
ARTICLE 12 - CONSEIL D'ADMINISTRATION
L'association est dirigée par un conseil d'administration composé de 3 membres : un président, un secrétaire et
un trésorier.
Le conseil d’administration se réunit autant que fois que nécessaire dans l’année.
Un membre peut démissionner à tout moment et peut être révoqué par décision de l’assemblée générale en cas
de faute de gestion ou de carence dans l’exercice de ses fonctions.
Les fonctions de président et de trésorier ne sont pas cumulables.
Le président représente l'association dans tous les actes de la vie civile. Il a qualité pour représenter l'association
en justice. Il peut déléguer partiellement ses pouvoirs sous sa responsabilité, à un ou plusieurs mandataires de
son choix, membres ou non du conseil d'administration. Cette délégation fera l'objet d'un document écrit signé
par les parties précisant les domaines délégués ainsi que la durée pendant laquelle elle s'exerce.
Les décisions du bureau sont prises à la majorité des voix, en cas de partage, la voix du président est
prépondérante.
ARTICLE 13 - REGLEMENT INTERIEUR
Un règlement intérieur est établi par le conseil d’administration. Ce règlement s’applique à tous les membres de
l’association.
ARTICLE 14 - INDEMNITES
Toutes les fonctions y compris celles du membre du conseil d'administration et du bureau sont bénévoles.
Cependant, des frais avancés pour certaines actions pourront être remboursés sur justificatifs et sous certaines
conditions définies dans le règlement intérieur.
ARTICLE 15 – MODIFICATION DES STATUTS OU DISSOLUTION
Toute modification des statuts a lieu lors d’une assemblée générale extraordinaire et ne peut être opérée qu’à la
majorité des voix des associés.
En cas de dissolution prononcée par les deux tiers au moins des membres présents à l’assemblée générale, un
ou plusieurs liquidateurs sont nommés par celle-ci et l’actif, s’il y a lieu, est redistribué à l’association Kalaweit.
L’assemblée générale des membres effectifs a appelé aux fonctions d’administrateurs :
Patricia COENEN, domiciliée rue de Waroux, 30 à 4450 Juprelle, Présidente
Christophe CIPRIETTI, domicilié rue de Trazegnies, 32 à 4000 Liège, trésorier
Marie-Thérèse HECK, domiciliée  rue des Ateliers, 26 à 4031 Liège, secrétaire
Fait à Juprelle, le 8 janvier 2014 en d’autant d’exemplaires que de parties présentes au présent acte dont copie
sera déposée au Greffe du Tribunal de Commerce de Liège par voie électronique et dont la publication au
Moniteur Belge sera assurée dans les plus brefs délais.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


