





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): WAN FA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6534 Thuin, Rue de Beaumont(GOZ) 18
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu le trois avril deux mille quatorze par le Notaire Paul RAUCENT, de résidence à 
Frameries, en cours d’enregistrement, que : 
1. Monsieur CHEN Jiang, de nationalité chinoise, né à Zheijang (Chine) le dix-sept mai mil neuf cent nonante et 
un, numéro national 91.05.17 567-93, carte d'identité numéro B 0360338 80, célibataire et déclarant ne pas 
avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 6041 Charleroi (Gosselies), rue Modeste Cornil 
49/021.
2. Monsieur CHEUNG Wei Bin, né à Bruxelles le vingt-sept février mil neuf cent nonante, numéro national 
90.02.27 293-25, carte d'identité numéro 591-4210321-41, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une 
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 6001 Charleroi (Marcinelle), rue Delestienne 35.
3. Monsieur CHEANG Ka Wo, aide cuisinier, né à Macau (Chine) le vingt-sept janvier mil neuf cent septante-
deux, numéro national 72.01.27 495-20, carte d'identité numéro 591-8538354-31, époux de Madame WANG 
Jing, restauratrice, domicilié à 7000 Mons, Rue Emile Vandervelde (C.)  156.
Marié sous le régime légal, à défaut de contrat de mariage, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée aux caractéristiques suivantes : 
ARTICLE 1. - DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée WAN FA.
ARTICLE 2. - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6534 Thuin (Gozée), rue de Beaumont 18 et peut être transféré partout en Belgique, 
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la 
modification qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut par simple décision de la gérance établir des sièges administratifs, des succursales, agences 
ou dépôts, partout où elle le juge utile, en Belgique et à l'étranger.
ARTICLE 3. - OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger toutes activités 
ayant trait au secteur «HO.RE.CA», et toutes activités qui concourraient au développement de l'objet, telles que 
«café théâtre», concerts, expositions, organisation de banquets, service traiteur, sandwicherie, défilés de mode 
et en résumé, toutes animations tant culturelles que sportives et associatives.
Elle peut aussi gérer un patrimoine mobilier et immobilier, et effectuer toutes opérations telles que vente, achat, 
location, rénovation, amélioration, leasing, etc.
Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, 
mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, 
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
ARTICLE 4. - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5. CAPITAL
Le capital social est fixé à SEPTANTE-CINQ MILLE EUROS (75.000,00 €) et représenté par cent (100) parts 
sociales sans désignation de valeur nominale.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair en espèces.
Ces parts ont été souscrites par :
a) Monsieur CHEN Jiang à concurrence de DIX parts sociales, soit sept mille cinq cents euros
b) Monsieur CHEUNG Wei Bin, à concurrence de VINGT parts sociales, soit quinze mille euros ;
c) Monsieur CHEANG Ka Wo à concurrence de SEPTANTE parts sociales, soit cinquante-deux mille cinq cents 
euros.
Chacune des parts sociales est entièrement libérée, de sorte que la somme de septante-cinq mille euros 
(75.000,00 €) se trouve à la disposition de la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303421*

Déposé

03-04-2014

0549972974

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un compte spécial 
ouvert au nom de la société en formation auprès de la .DELTA LLOYD BANK, sous le numéro BE72 1325 4361 
4616.
ARTICLE 11. - GERANCE
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
ARTICLE 12. - POUVOIRS
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs les plus 
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 
délégations.
ARTICLE 15. - REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le troisième vendredi du mois de mars à 
vingt heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE 19. - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE 21. - DISTRIBUTION
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale qui 
en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition 
des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte 
des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, 
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Par actif net, il faut 
entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes.  L'actif net ne peut 
comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non 
encore amorti des frais de recherches et de développement.
ARTICLE 24. - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque 
part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un 
associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mil quatorze.
2. Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.

III. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

1. Gérance.
Les associés réunis en assemblée ont en outre pris les résolutions suivantes :
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur CHEUNG Wei Bin, célibataire, domicilié à 6001 Charleroi (Marcinelle), 
rue Delestienne 35 et Monsieur CHEANG Ka Wo, époux de Madame WANG Jing, domicilié à 7000 Mons, Rue 
Emile Vandervelde (C.)  156 ainsi que Monsieur CHEN Jiang, précité.
qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.
Pour extrait analytique conforme

Paul RAUCENT, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


