





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THINGSPLAY

Place de Mehaigne 20
5310 Eghezée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le neuf
juillet deux mille quatorze (en cours d’enregistrement) que :
1. Monsieur JOURDAIN Frédéric Gérard, né à Charleroi le 17 mai 1965, (numéro national: 65.05.17-
107.07), domiciliée à 5310 Eghezée (Mehaigne), Place de Mehaigne 20,
2. Monsieur JOURDAIN Louis, né à Charleroi le 29 mars 1995, (numéro national: 95.03.29-359.11),
célibataire,  domicilié à 5310 Eghezée (Mehaigne), Place de Mehaigne, 20,
Ont constitué une SOCIÉTÉ PRIVÉE À RESPONSABILITÉ LIMITÉE.
La dénomination de la société est THINGSPLAY.
Siège social: Le siège social est établi à 5310 Eghezée (Mehaigne), Place de Mehaigne 20.
Capital social: Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).Le
capital est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans indication de la valeur
nominale.
Les comparants déclarent que le capital est partiellement libéré par un apport en numéraire espèces:
ils déclarent avoir déposé la somme de six mille quatre cents euros (6.400 EUR) sur un compte
spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution.
Le Notaire soussigné atteste qu’à l’appui de leur déclaration, les comparants lui ont remis une
attestation délivrée par la Banque BELFIUS datée du dix-huit juin deux mille quatorze dont il ressort
qu’une somme de six mille quatre cents euros (6.400 EUR)  a été déposée sur le compte numéro
BE27-0882-6580-7273 spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution.
Les comparants déclarent que toutes les parts sont libérées dans la même proportion.
Les comparants déclarent que la société aura la disposition de la somme ainsi libérée dès sa
constitution.
Le solde de la souscription des comparants sera libéré aux époques et de la manière déterminées
par les statuts.
Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre, à l'exception du premier exercice social qui prendra cours le jour du dépôt de l'acte
constitutif de la société et se terminera le trente et un décembre deux mille quinze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou¬veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per¬sonnel, indépendamment
des rétributions prévues ci dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré¬par¬tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les

 *14306422*
Déposé
10-07-2014

0555910067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

asso¬ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé¬rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai¬res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Les fondateurs ont adopté la résolution suivante:  La société est administrée par un gérant non
statutaire, et est nommé gérant pour une durée indéterminée : Monsieur Frédéric JOURDAIN,
comparant. Son mandat ne sera pas rémunéré.
Objet social: La société a pour objet la création d’objets électroniques, de logiciels informatiques et la
consultance dans le cadre de la thématique de « L’internet des objets ».Elle pourra faire toutes
opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et immobilières pouvant se
rattacher direc¬tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le
développement. Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'ap¬port, de fusion, de
souscription, de participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou
entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait ana¬logue ou
connexe au sien ou même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire : Il sera tenu une assemblée générale ordinaire au siège social ou à
tout endroit à déterminer dans la convocation, chaque année, le DIX-SEPT MAI à dix-neuf heures. Si
ce jour est férié, l'assem¬blée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. Lorsque
la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale
sans pouvoir les déléguer. Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Disposition transitoire: la première assemblée générale se réunira en 2016.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière
Déposé en même temps: expédition avec copie de l'attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


