





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): GROW UP
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7020 Mons, Rue des Viaducs(N) 115
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire BILLER, à Mons, en date du 19/05/2014, en cours d’enregistrement, il résulte 
que : 

1/ Madame MATTHYS Ann Fernande J., née à Mons le dix-huit novembre mil neuf cent soixante et un (N.N. 
61.11.18 100-39), domiciliée à 7040 QUEVY (GENLY), rue de Bavay, 65. 

2/ Monsieur BRICKMANNE François, Henri V., né à Charleroi, le cinq avril mil neuf cent quatre-vingt-huit 
(NN 88.04.05 185-86), célibataire, domicilié à 7020 Mons (Nimy), rue des Viaducs, 115.

Ont constitué entre eux une société commerciale et dressé les statuts d’une société privée à responsabilité 
limitée, dénommée «GROW UP», ayant son siège social à 7020 Mons, Rue des Viaducs(N) 115, au capital de 
dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur 
nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont remis au 
notaire soussigné le plan financier de la société.

Les cent (100) parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 
EUR) chacune, comme suit:

- par Monsieur BRICKMANNE : nonante-neuf (99) parts, soit pour dix-huit mille quatre cent quatorze euros 
(18.414 EUR) 

- par Madame MATTHYS : une (1) part, soit pour cent quatre-vingt-six euros (186 EUR). 

Soit ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un tiers par un versement en espèces et 

que le montant de ces versements, soit six mille deux cents euros (6.200 EUR), a été déposé à un compte 
spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING sous le numéro BE06 3631 3481 
8522.

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE

Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée «GROW UP».
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Dans tous documents écrits émanant de la Société, la dénomination sociale doit être précédée ou suivie 

immédiatement de la mention "Société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "sprl".

Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 7020 Mons, Rue des Viaducs(N) 115.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la Région Wallonne et/ou de la Région de Bruxelles Capitale, 

par simple décision de la gérance. Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur 
Belge par les soins de la gérance.

La Société pourra par simple décision de la gérance établir des succursales, agences, bureaux et autres 
dépendances en Belgique ou à l'étranger.

Article 3. Objet

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304663*
Déposé
19-05-2014

0552795179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a pour objet 
- de faire, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en Belgique qu'à l'étranger, par 

elle-même ou par l'intermédiaire de toute autre personne physique ou morale:
Toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement à l'accomplissement de tous les actes 

généralement quelconques en informatique, gestion informatique, programmation et techniques numériques 
ainsi que tous les travaux et métiers connexes,

Toutes activités dans le domaine du commerce de gros ou de détail et notamment la création, la réalisation, 
la construction de projets informatiques ou de programmation, la prestation de service d'étude, l'organisation de 
conseils, de formations et de séminaires, la diffusion de manuels et de

de formations et de séminaires, la diffusion de manuels et de ou de programmation, la prestation de service 
d'étude, l'organisation de conseils, de formations et de séminaires, la diffusion de manuels et de guides, toutes 
opérations de location, d'achat, de vente, de test de matériel

nécessaire ou utile à la réalisation de son objet.
Réaliser son objet en tous lieux, de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux 

appropriées,
Exercer les fonctions d'administrateur, de liquidateur ou tout autre mandat dans d'autres sociétés,
- l'organisation dans tous ses aspects de tous types de manifestations et/ou d'évènements notamment et de 

manière non exhaustive et non limitative : des expositions, des foires, des salons, des congrès, des workshops, 
des tournois et des conférences et tant pour son propre compte que pour le compte de tiers, ou en participation 
avec des tiers, en qualité d'agent, de représentant ou de commissaire, en tous lieux, de toutes les manières et 
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées, ainsi que toutes les opérations se rapportant :

- au conseil et l'étude en animation de vente, en merchandising et en prospection;
la conception, la réalisation, la production, l'organisation, la gestion et la commercialisation d'actions, 

d'animation de vente, de merchandising, de prospection et toute campagne promotionnelle ou publicitaire;

l'activité de communication et de relations publiques comprenant la création et la réalisation d'événements 
promotionnels, publicitaires;

toutes prestations de services dans le domaine du merchandising, des forces de vente et des animations en 
points de vente;

- toutes activités dans le domaine de la publicité et du marketing, au sens le plus large de ces termes, et 
toutes autres études, créations et réalisations dans le domaine de la communication en général.

Entrent dans ce cadre, sans que cette énumération ne soit exhaustive, les activités suivantes :
la création, le conditionnement, l'achat, la vente en gros ou en détail, l'importation, l'exportation, la 

distribution, le conditionnement de tous produits et réalisations publicitaires, toutes réalisations photos, vidéos 
et télévisées;

la création, la conception, la gestion, l'organisation, l'exploitation, la production, la commercialisation, la 
régie de Congrès, fêtes, foires, concours, spectacles, manifestations sportives, événementielles, culturelles ou 
autres, fêtes du personnel, d'activités scientifiques, séminaires, de conférence, de presse et d'actions 
promotionnelles au profit de personnes physiques ou morales, d'associations, d'organisations, d'entreprises et 
d'institutions publiques ou privées;

- la conception, la construction, la location, l'achat et la vente, la décoration de stands et de vitrines, la 
décoration de tous véhicules, l'achat et la vente de cadeaux d'entreprises;

la mise à disposition, le recrutement, la sélection, la formation, le stage et le placement de personnel 
spécialisé (hôtesse, personnel Horeca..) et le conseil en management des Ressources Humaines en 
Entreprises. - la régie de spectacles dans le cadre de représentations publiques ou privées.

l'achat, la vente, la location, l'échange, l'exploitation, l'exécution, la diffusion

de tous produits et accessoires relatif à cet objet.

-la fabrication, l'importation, l'exportation el le commerce en général de tous matériaux, produits et supports 
publicitaires ou promotionnels, utiles au bon fonctionnement de ces animations et la réalisation de tous services 
et prestations sous quelque forme et quelque support que ce soit se rattachant directement ou indirectement à 
ces objets.

- la formation de personnel spécialisé aux techniques de vente et de marketing.
- la création, la production, l'achat, la vente, la location de matériel d'équipement d'animation, de vente, de 

prospection, de promotion et de merchandising.

la gestion de budgets promotionnels ou publicitaires pour le compte de tiers.
- la prise en régie de tous médias publicitaires.
- l'agence de conseils en relations publiques.
l'accueil, le voiturage, le guidage et l'accompagnement de toute personne (VIP, Congrès, Sportifs de hauts 

niveaux, vedettes du Showbiz...). La société a également pour objet :
- la conception, la réalisation, la commercialisation, la location, l'entretien, la mise à disposition, l'achat et la 

vente de matériel informatique et de télécommunication pris dans leur sens le plus large et tous produits dérivés 
et accessoires découlant de ces activités

- le conseil, la consultance, la location et l'installation de réseaux

les activités d'intermédiaire commercial, ces activités étant entendues au sens de prestations de services 
pour toutes opérations pouvant faire intervenir un intermédiaire commercial

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a également pour objet toutes opérations d'importation, d'exportation, de représentation, de 
distribution, de commercialisation, de vente et d'achat de costumes et en général de tous articles de confection, 
textiles, mode, maroquinerie, bijoux, accessoires de mode et autres sans restriction.

L'entreprise de construction gros-oeuvre, transformation, rénovation, démolition, sablage, déjointoyage et 
rejointoyage, de carrelage et de revêtement de murs et de sols, et de plafonnage. L'entreprise de construction 
comprend la construction de bâtiments (gros oeuvre et mise sous toit), ainsi que le coffrage et le ferraillage.

Elle comprend en outre les activités relatives à l'exécution totale ou partielle de travaux de parachèvement 
ou de coordination de ceux-ci lors de leur exécution par des sous-traitants; elle comprend également la 
construction d'habitations préfabriquées.

Le revêtement de murs et sols comprend les travaux de carrelages et de mosaïques et de tous autres 
revêtements de murs et de sols.

Les travaux de plafonnage comprennent les travaux de plafonnage, de cimentage et de tous autres enduits, 
le crépissage, la pose de chapes et les travaux de stuc et staff.

L'entreprise d'installation de tous travaux d'électricité, force motrice et
Electronique ; câblages électriques. Le commerce de gros et de détail de

tous appareils électriques (dont les chauffages), de matériel de téléphonie, de force motrice.
La prestation de conseils et d'assistance tant au point de vue technique qu'administratif et commercial à 

toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens immobiliers;
L'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, marchandises, appareils et 

outillages nécessaires aux travaux de construction, d'entretien, de maintenance, de réparation et de 
renouvellement des ouvrages et bâtiments;

l'importation et l'exportation de toutes marchandises généralement quelconques ;
l'achat, la vente, en gros et au détail de tous produits destinés à la commercialisation ;

- la transformation et le conditionnement de tous produits ou marchandises généralement quelconques ;
- la confection et la distribution de tous articles d'habillement ;
le commissionnage, le courtage et la représentation ;
toutes activités de consultance ou de représentation au profit de clients sociétaires ou autres, de conseil, 

avis et assistance en toutes matières ;
La représentation de tous produits belges et étrangers, en Belgique et/ou à l'étranger ;
- L'activité de colis et courrier express.
l'achat, la vente, l'échange, la location, la sous-location, la cession, la mise en valeur ou la construction de 

maisons, bureaux, appartements, magasins, terrains et de manière générale de tous biens immobiliers.
l'étude et la réalisation de tous travaux de construction métallique ou non, publics et privés, en qualité 

d'entrepreneur général ou en sous-traitance, l'étude et la réalisation de décorations tant intérieures 
qu'extérieures ;

toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, les travaux de 
réparations, d'embellissement, de renouvellement et de modernisation, et la maintenance de tous les types 
d'ouvrages, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment (gros-oeuvre, maçonnerie, sablage, 
pierre bleue, terrassement, couverture, ...) ;

- la prestation de conseils et d'assistance tant au point de vue technique qu'administratif et commercial à 
toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens immobiliers;

l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, marchandises, appareils et 
outillages nécessaires aux travaux de construction, d'entretien, de maintenance, de réparation et de 
renouvellement des ouvrages et bâtiments;

- Et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se 
rattachant directement ou indirectement à l'industrie des travaux publics et privés.

Cette énumération n’est pas limitative.

La société a également pour objet:
L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en 

sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, 
bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens 
immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.

-toutes opérations se rapportant directement ou indirectement: à l'achat, la vente, le négoce, en gros ou au 
détail, de tous matériels et de toutes fournitures généralement quelconques concernant les soins esthétiques au 
sens le plus large du terme, les produits de beauté, les articles cadeaux; la gestion d'un centre de formation en 
spécialisation et utilisation des produits de soins esthétiques ; la formation de personnel souhaitant se 
spécialiser en soins esthétiques ; l'apprentissage de la profession d'esthéticienne ; toutes les prestations 
généralement quelconques d'un institut de beauté.

La société a également pour objet : 
- le commerce de denrées alimentaires ; 
- ainsi que le commerce de détail de manière générale. 
Elle peut en outre faire toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles ou financières, 

mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social, même partiellement 
ou qui serait de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation,

La société a également pour objet : Acquérir, créer, céder tous brevets, licences, marques de fabrique et de 
commerce ou autre droit de propriété intellectuelle relatif à son objet social, S'intéresser de toutes manières et 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



notamment par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou par tous autres modes, et en 
tous lieux dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire, analogue ou 
connexe au sien ou de nature à favoriser le sien ou serait susceptible de constituer pour elle une source ou un 
débouché. Elle peut aussi conclure toute convention de collaboration ou de rationalisation, d'association ou 
autre avec de telles sociétés ou entreprises,

Concourir à la création, au développement ou à la reconversion de toutes entreprises ; à ces fins, prendre 
des participations dans toutes entreprises existantes ou à créer.

Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscriptions, d'interventions financières ou par tous 
autres modes, dans toutes société ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au 
sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.

L'assemblée générale délibérant et votant comme en matière de modifications des statuts est seule 
compétente et a le pouvoir d'étendre ou d'interpréter l'objet social dans le respect des dispositions du Code des 
Sociétés en la matière.

Article 4. Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale.

Article 6. Appels de fonds
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine les 
conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des 
avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de 

fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à 
dater du jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, 
prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé 
conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas 
de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce 
choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus 
diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge 
du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence 
ou profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la 
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est 
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la 
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en 
espèces et non entièrement libérées.

TITRE III. TITRES

Article 7 : Registre.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé avec l'indication des versements effectués sera inscrit 

dans le registre qui sera tenu au siège de la société, conformément au Code des Sociétés et dont tout associé 
ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.

Article 8 : Parts sociales. 
- Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
- En cas de décès de l'associé unique l'exercice des droits sociaux se fera conformément aux dispositions 

de l'article 237 du Code des Sociétés.

Article 9 : Parts sans droit de vote. 
Il pourra être créé des parts sans droit de vote, conformément aux articles 240 et suivants du Code des 

Sociétés. Pour bénéficier des dispositions prévues par le Code des Sociétés et par les présents statuts, les 
parts sociales "sans droit de vote" ne peuvent représenter plus d'un/tiers du capital social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sous réserve des avantages qui leur sont reconnus par le Code des Sociétés, les parts "sans droit de vote" 
confèrent les mêmes droits d'associé que les parts avec droit de vote.

Article 10 : Cession entre vifs.

A/ La Société ne comprend que deux associés au moment de la cession.
La cession entre vifs par un associé de tout ou partie de ses parts sociales n'est autorisée que moyennant 

l'assentiment exprès, spécial et écrit de l'autre associé. Le refus éventuel de cette autorisation est sans recours.
B/ La Société comprend plus de deux associés.

Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs qu'avec l'agrément de la moitié 
au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession 
est proposée.

Cet agrément est requis même lorsque les parts sont cédées à un associé, au conjoint, à des ascendants 
ou descendants du cédant.

Le refus d'agrément pourra donner lieu à recours conformément à l'article 251 du Code des Sociétés.

Article 11 : Transmission à cause de mort.

A/ La Société ne compte que deux associés au moment du décès.
L'associé survivant peut:
  Soit continuer la société avec les héritiers ou légataires de l'associé décédé;
  Soit refuser d'agréer les héritiers ou légataires de l'associé décédé.

B/ La Société compte plus de deux associés au moment du décès.
Les parts ne peuvent être transmises pour cause de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des 

associés possédant les trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Cet agrément est requis même lorsque les parts sont transmises à un associé, au conjoint, aux ascendants 

ou descendants du défunt.
Les héritiers et légataires qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts transmises 

conformément à la procédure prescrite par l'article 252 du Code des Sociétés.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 12 : Gérance-Emoluments.
La Société est administrée par un ou plusieurs gérants.

En principe, le mandat de gérant est gratuit. Néanmoins, l'assemblée peut allouer au(x) gérant(s) des 
émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux ou les bénéfices et indépendamment du 
remboursement de tous frais éventuels de voyages, déplacements ou de représentation.

Chaque gérant pourra à tout moment, démissionner de ses fonctions, sans préavis ni indemnité, en veillant 
toutefois à ne pas porter atteinte à la Société.

Est désigné en qualité de gérant statutaire :
Monsieur François BRICKMANNE, comparant sous 2.  

Article 13 : Pouvoirs.

La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de disposition 
qui intéressent la société; et conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir 
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que le Code des Sociétés 
réserve à l'assemblée générale.

Sans préjudice des dispositions de l'article 257 du Code des Sociétés, dans le cas où la société est 
administrée par deux ou plusieurs gérants, ils doivent sur le plan interne, agir conjointement, sauf délégation. 

Vis-à-vis des tiers, la société est représentée, dans tous les actes y compris ceux où interviennent un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il est unique ou par deux gérants 
agissant conjointement s'ils sont plusieurs sans devoir justifier vis à vis des tiers, d'une autorisation spéciale de 
l'assemblée. De tels actes peuvent également être signés par des mandataires spéciaux dans la limite de leurs 
mandats.

Article 14 : Gestion journalière.
Les simples actes de gestion journalière peuvent être faits par un seul des gérants. L'assemblée générale, 

par une décision à publier aux annexes du Moniteur Belge, pourra fixer les limites de cette gestion et déterminer 
les opérations pour lesquelles la signature de deux gérants au moins sera requise.

Le(s) gérant(s) peuvent déléguer à un ou plusieurs directeur(s) ou fondé(s) de pouvoirs, telle partie de leurs 
pouvoirs de gestion journalière qu'ils déterminent et pour la durée qu'ils fi¬xent; ils déterminent, en ce cas, les 
rémunérations spéciales attachées à ces fonctions.

Article 15. Contrôle de la société.
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 

plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 16 : Composition-Pouvoirs.
L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des associés; elle a les pouvoirs les 

plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéres¬sent la société. Elle se compose de tous les propriétaires 
des parts qui ont le droit de voter, soit par eux mêmes, soit par mandataires, moyennant observation des 
prescriptions légales et statutaires. Les décisions prises par l'assemblée sont obligatoires pour tous les 
associés, même pour les absents ou dissidents.

Article 17 : Réunions.

Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 
générale ordinaire le premier vendredi du mois de décembre, à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée 
est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe 
pour approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois 
que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 
l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Article 18 : Admissions.
Est admis à l'assemblée, sans aucune formalité, tout associé inscrit au registre cinq jours francs au moins 

avant l'assemblée. Les transferts de parts sont suspendus pendant ce délai.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire qui doit être lui-même 

associé ou agréé par la gérance.

Article 19 : Bureau.

Toute assemblée générale est présidée par le gérant le plus âgé ou, à son défaut, par l'associé le plus âgé. 
Le Président désigne le secrétaire.

Article 20 : Nombre de voix.

Chaque part donne droit à une voix.
Cependant, aucun mandataire ne peut totaliser à lui seul plus de cinquante pour cent des voix exprimées, 

compte tenu des parts dont il est lui-même titulaire et dont il assure la représentation. En cas d'existence 
d'usufruit, le nu-propriétaire sera, s'il n'y est pas fait opposition, représenté vis-à-vis de la Société par 
l'usufruitier.

Article 21 : Délibérations.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour. Sauf dans les cas 

prévus par le Code des Sociétés, les décisions sont prises quel que soit le nombre de titres représentés à 
l'assemblée, à la majorité des voix.

Article 22 : Procès-verbaux.
Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les associés qui 

le demandent. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par la gérance.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

Article 23 : Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.

Article 24 : Ecritures sociales.

Il doit être tenu écritures des affaires sociales suivant les lois et usages du commerce. Il est établi à la fin de 
chaque exercice social, par les soins de la gérance, un in¬ventaire général de l'actif et du passif de la Société, 
des comptes annuels résumant cet inventaire et un compte de résultats.

Article 25 : Vote des comptes annuels.
L'assemblée générale annuelle statue sur l'adoption des comptes annuels et de résultats. Après adoption 

des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote spécial sur la décharge de la gérance et 
du ou des commissaire(s) éventuel(s). La gérance procède ensuite aux formalités de dépôt et de publication 
requises par la loi.

Article 26 : Distribution.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 

amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent (5%) pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 

obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale 
vient à être entamée.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition des gérants.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION

Article 27 : Liquidation.
En cas de dissolution de la Société pour quelque cause et à quelque titre que ce soit, la liquidation s'opère 

par les soins d'un ou de plusieurs liquidateur(s) nommés par l'assemblée générale et, à défaut de pareille 
nomination, la liquidation s'opère par les soins du/des gérant(s) en fonction à cette époque, qui disposent à 
cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186 et suivants du Code des Sociétés. 
L'assemblée générale déter¬mine les émoluments du/des liquidateur(s).

Article 28 : Répartition.
Après apurement de toutes les dettes, charges et les frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser 

en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une 
égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de 
situation et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES

Article 29. Election de domicile

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations domicilié 
à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations, 
significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la 
société.

Article 30. Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 

société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, 
à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 31. Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites 

dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont 
censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du 
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 

30/06/2015. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 1er vendredi du mois de décembre de l’année 

2015.
2. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la nomination 

d’un commissaire.
3. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants reconnaissent que le Notaire, soussigné, a expressément attiré leur attention sur les 

dispositions de l’article 60 §1er du Code des Sociétés qui stipule ce qui suit : 

A défaut de convention contraire, ceux qui, au nom d'une société en formation, et avant l'acquisition par 
celle-ci de la personnalité juridique, ont pris un engagement à quelque titre que ce soit, en sont 
personnellement et solidairement responsables, sauf si la société a déposé l'extrait visé à l'article 68 dans les 
deux ans de la naissance de l'engagement et si ces engagements sont repris par elle dans les deux mois 
suivant le dépôt précité. Dans ce dernier cas, l'engagement est réputé avoir été contracté par la société dès 
l'origine. 

4. Pouvoirs

Monsieur François BRICKMANNE ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de 
mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux 
formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des 
Entreprises.  

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile 
ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

5. Frais et déclarations des parties
Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la société 

en raison du présent acte s’élèvent à +/- mille cent euros (1.100 EUR) TVAC.

Pour extrait analytique conforme. 

Mons, le 19/05/2014

(sé) Stéphanie BILLER, Notaire à Mons

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


