





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B-Light

Avenue des Habitations Modernes 8
1470 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 24/06/2014 a été constituée la
Société Privée à Responsabilité Limitée « B-Light ».
Associés
1) Madame VANDENBOSCH Camille Françoise, domiciliée à Genappe (Bousval), avenue des
Habitations Modernes 8.
2) Monsieur MICHIELS Bruno domicilié à Genappe (Bousval), avenue des Habitations Modernes 8.
Lesquels ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée « B-Light » au capital social de
18.600 €, divisé en 100 parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
1/100e de l’avoir social, respectivement par
- Madame Camille VANDENBOSCH pour 1 part, soit 186,00 €
- Monsieur Bruno MICHIELS pour 99 parts, soit 18.414,00 €
Les associés ont déclaré que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de 1/3.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit:
Forme dénomination :
La société adopte la forme d’une société commerciale à forme de société privée à responsabilité
limitée.  Elle est dénommée « B-Light ».
Siège social
Le siège social est établi à 1470 Genappe (Bousval), avenue des Habitations Modernes, 8.
Objet social
La société a pour objet au sens le plus large du terme de faire, en Belgique et à l’étranger, tant pour
son compte propre que pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers toutes les
opérations se rapportant à la construction publique et privée et notamment, mais sans que cette
énumération soit limitative :
- L’entreprise d’électricité, ainsi que la fourniture de tout matériel électrique ou fonctionnant à
l’énergie électrique ;
- L’électricité en bâtiment dont l’installation et la vente de matériel, de vidéo-parlophonie, de câblage
de réseau informatique et de fibres optiques ;
- L’électricité industrielle dont l’installation et la vente de matériel, l’automation, l’instrumentation, la
programmation, la ventilation motorisée et commandée ;
- L’installation et la vente de matériel en matière de domotique, d’audio vidéo, de panneaux solaires,
d’éolienne, de volets et de portes de garages électriques ;
- La construction de lignes et de réseaux de télécommunications ;
- L’installation de de systèmes d’éclairage et de signalisation pour chaussées, voies ferrées,
aéroports et installations portuaires (y compris l’installation de panneaux de signalisation) ;
- L’installation de systèmes d’alimentation de secours (groupes électrogènes) ;
- L’installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres ;
- L’installation de capteurs électriques d’énergie solaire ;
- L’installation de systèmes électriques d’alarme ;

 *14306112*
Déposé
02-07-2014

0554990151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’installation de systèmes de chauffage électrique ;
- Intermédiaires de commerce en gros et en détail en matériel électrique et électronique, y compris le
matériel d’installation à usage industriel ;
- Intermédiaires de commerce en gros et en détail de fournitures pour plomberie, matériel
d’installation électrique à usage domestique et installations de chauffage ;
- Le commerce de gros et de détail d’appareils audio et vidéo : radio, télévision, chaînes,
magnétoscopes, et toutes techniques futures de télécommunications.
- Le déblayage des chantiers ;
- Le nettoyage industriel ;
- L’exécution pour les tiers de travaux de levage ;
- Montage et démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail ;
- Les autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments ;
- Pose de chape ;
- La construction de cheminées décoratives et de feux ouverts ;
- La mise en œuvre dans les bâtiments ou d’autres projets de construction de : matériaux d’isolation
thermique, matériaux d’isolation acoustique et anti-vibratile.
- L’installation de stores et bannes ;
- Le montage de cloisons sèches à base de plâtre ;
- Menuiserie métallique ;
- Le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, métalliques ou
non ;
- La peinture d’ossatures métalliques ;
- Le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments ;
- La création et l’entretien de jardins, de parcs et d’espaces verts pour installations sportives ;
- L’installation de piscines privées et publiques ;
- Les travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, et autres ;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y compris le fonds
de commerce ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit à condition qu’elle
en tire profit.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association
quelconque.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), divisé en cent
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est libéré à concurrence d’un/tiers.
       Répartition bénéficiaire
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Représentant permanent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, charge de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Exercice social
L’exercice social commence le 1er juillet et finit le 30 juin de chaque année.
Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 1er vendredi du mois de septembre de
chaque année à 18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il
peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la
société que s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire ; en ces derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées
à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société
doit être confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire
sera nommé pour un terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les
prescriptions légales. Ses émoluments consisteront en une somme fixe établie au début et pour la
durée du mandat par l’assemblée générale.
Gérance
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social commencera le 1er juillet 2014 et se clôturera le 30 juin 2015.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en septembre 2015
Les associés décident de fixer le nombre de gérant à un.
Ils appellent à ces fonctions Monsieur Bruno MICHIELS précité et qui a accepté. Il est nommé
jusqu’à révocation et peut engager seul valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat sera rémunéré.
Tous pouvoirs sont conférés au gérant précité, aux fins de procéder aux formalités liées à la Banque
Carrefour des Entreprises via un guichet d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe sur la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres administrations.

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert

Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


