





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Babelniño

Rue du Château d'eau 383
5300 Andenne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de Grave, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE,
notaires associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-quatre juin deux mil quatorze et
déposé au greffe  du Tribunal de Commerce de Namur avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1) Madame PIRON Françoise, née à Braine-l'Alleud le dix-sept avril mil neuf cent septante-huit,
domiciliée à 5300 Andenne, Rue du Château d'Eau 383 ; et
2) Monsieur LACROIX Ludovic Jean-Paul François Ghislain, né à Etterbeek le vingt-sept août mil
neuf cent septante-quatre, domicilié à 5300 Andenne, Rue du Château d'Eau 383,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : Babelniño.
Siège. Le siège social de la société est établi à 5300 Landenne, rue du Château d'Eau 383.
Objet.  La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rattachant
directement ou indirectement à:
-l'enseignement, l'apprentissage de langues étrangères ;
-la communication multilingue ;
-toutes activités linguistiques, pédagogiques, artistiques et culturelles ;
-la promotion, l'organisation de stages, cours, séminaires et manifestations ;
-la création, l'édition et la commercialisation de tous supports linguistiques, pédagogiques, artistiques
et culturels ;
-la commercialisation, la franchise et de toutes autres manières de toutes opérations en rapport
directe ou indirecte avec son objet.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière d'autres
entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l'objet de la présente
société ou qui serait utile au développement ou à l'amélioration de ses affaires.
Durée.  La société a été constituée pour une durée illimitée.
Capital. Le capital social a été fixé à vingt mille euros (€ 20.000,00) représenté par cent parts
sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Madame PIRON Françoise, prénommée, à concurrence de nonante-cinq parts sociales, soit
pour dix-neuf mille euros (€ 19.000,00) ;
2. par Monsieur LACROIX Ludovic, prénommé, à concurrence de cinq parts sociales, soit pour mille
euros (€ 1.000,00) ;
Ensemble : cent parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit vingt mille euros
(€ 20.000,00) ;
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 6.200/20.000.

 *14305858*
Déposé
26-06-2014

0554800012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis.  Une attestation de ce dépôt en date du 19 juin
2014 a été remise au notaire.
GERANCE. La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
ASSEMBLEE GENERALE. L'assemblée générale des associes aura lieu de plein droit au siège
social ou en tout autre lieu à designer dans les convocations le dernier mardi du mois de juin de
chaque année à quatorze heures.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
- cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
- le solde sera à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
DISSOLUTION. Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la
société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un (1) ;
b) de nommer à cette fonction : Madame PIRON, domiciliée à 5300 Andenne, Rue du Château d'Eau
383 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La Fiduciaire F. Waelkens, rue Drootbeek 147/26, 1020 Bruxelles, a été constituée
mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
F.de Grave, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


