





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FISHING COMPETITION
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6180 Courcelles, Rue Basse(CO) 25
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul, le 11 
mars 2014, il résulte que :
1) Monsieur WAUTERS Cédric Marcel André, né à Mons le 30 décembre 1977 (numéro 

national mentionné de son accord exprès : 771230-239.77), époux de Madame 
DANESE Melissa, domicilié à 6180 Courcelles, rue Basse, 25 ;
Déclarant s’être marié sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, 
non modifié à ce jour.

2) Monsieur LOWIE Bruno André Dominique, né à Lobbes le 2 septembre 1969 (Numéro 
National mentionné de son accord exprès 690902-051.43),

3) et son épouse, Madame VANDEPUT Sabine Danielle Jean, née à Charleroi le 12 
novembre 1969 (Numéro National mentionné de son accord exprès 691112-188.08),
domiciliés ensemble à 6536 Thuin section de Thuillies, rue du Loria, 3.
Déclarant s'être mariés sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, 
non modifié à ce jour.

Se sont réunis pour constituer une société privée à responsabilité limitée, sous 
la dénomination de : FISHING COMPETITION dont le siège social est établi à 6180  
Courcelles, Rue Basse(CO), 25, au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR), divisé en DEUX CENTS (200) parts sociales, sans désignation de 
valeur nominale, toutes souscrites par les comparants, ainsi qu’il suit :
- par Monsieur Cédric WAUTERS à concurrence de NONANTE NEUF (99) parts sociales ;
- par Monsieur Bruno LOWIE à concurrence de CINQUANTE ET UNE (51) parts sociales ;
- Par Madame Sabine VANDEPUT à concurrence de CINQUANTE (50) parts sociales.
- Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de nonante-trois euros (93
€) et libérée à concurrence d’un/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à 
sa libre et entière disposition, une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 
€).

La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou 
en participation avec ceux-ci :
- le commerce en gros et au détail de tous articles de pêches, d'articles de 

sport, vêtements, animaux, nourriture pour animaux, farine de pêche et appâts, 
ainsi que tous accessoires s’y rapportant;

- l'organisation de stage de pêche et location d'étangs.
La société a pour objet l'acquisition de tout produit ou de tout instrument 
financier quelconques en vue d'obtenir, entre autres, des avantages fiscaux.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur ou de gérant dans d'autres 
sociétés.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou 
immobilières, financières ou industrielles, se rapportant directement ou 
indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou 
entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou 
susceptible d'en favoriser le développement.

La société a une durée illimitée.
Article 11 - Gérance

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302539*

Déposé

12-03-2014

0547861938

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée 
générale, réputés alors nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont 
révocables, en tout ou en partie, que pour motifs graves.
Est nommé comme gérant statutaire :
Monsieur Bruno LOWIE, prénommé qui accepte.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non 
statutaires, associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps 
révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée 
déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles 
à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve 
à l’assemblée générale. 
Tout engagement et tout investissement doit être soumis au comité de gestion.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à 
l'égard des tiers d'une décision préalable des associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs 
mandataires choisis par lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-
dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes 
excèdent l'objet social, à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte 
dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait l’ignorer, compte tenu des 
circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à constituer 
cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et 
peut leur allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des 
sociétés, il n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de 
l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation 
et de contrôle du commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un 
expert-comptable.  La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le TROISIEME VENDREDI du mois 
de mai, à 19 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Sur le bénéfice net, il est prélevé :
- cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint 
un/dixième du capital social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à 
être entamée.
- Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale 
statuant à la majorité des voix sur proposition de la gérance.
En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de 
liquidation, ou après consignation des montants nécessaires à cette fin, les 
liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces ou en titres, entre les associés au 
pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs 
doivent rétablir l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes 
les parts sociales sur pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts sociales insuffisamment libérées, soit par des 
remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit des parts sociales 
libérées dans une proportion supérieure.

ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunit 
et prend à l’unanimité les décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de nommer en plus du gérant statutaire, deux gérants non 
statutaires et d’appeler à ces fonctions mais à partir du 1er avril 2014 :
Monsieur Cédric WAUTERS,
Madame Sabine VANDEPUT,
prénommés qui acceptent.
Comme prévu à l’article 11 des statuts, les gérants pourront agir ensemble ou 
séparément.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

TOUTEFOIS à partir du 1er avril 2014, la signature des trois gérants est 
obligatoire pour tout mouvement financier ou opération dont le montant est 
supérieur ou égal à cinq mille euros (5.000 €).
Le mandat des gérants statutaires et non statutaires aura une durée illimitée.
Celui du gérant STATUTAIRE sera exsercé à titre gratuit ;
Celui des gérants NON STATUTAIRES sera rémunéré sauf autres décisions prises par 
l’assemblée générale.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de 
commissaire-réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’acte auprès du 
Tribunal de commerce compétent et sera clôturé le trente et un décembre deux mille 
quatorze
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au TROISIEME VENDREDI DU 
MOIS DE MAI 2015.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire

MENTIONS
. L’expédition de l’acte constitutif du 11/3/2014 ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


