





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Yellow Formation

(en abrégé) : YF

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Paschal 63A 6540

6540

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Lobbes

Entre les soussignés :
• Stamatopoulos Cristos (né le 24-10-1966 à Charleroi), rue Paschal 63a, 6540 Lobbes ;
• Brootcorne Laurence (née le 27-11-1966 à Charleroi), rue Paschal 63a, 6540 Lobbes ;
• Stamatopoulos Lisa (née le 31-05-1993 à La Louvière), rue Paschal 63a, 6540 Lobbes.
Dénomination, siège, durée :
1. L’association porte la dénomination de «  Yellow Formation ASBL ».
2. Son siège est établi à Lobbes (6540), rue Paschal 63A, dans l’arrondissement judiciaire de Thuin.
3. L’association est constituée pour une durée illimitée.
Objet :
4. L’association qui est dénuée de tout esprit de lucre poursuit le but social suivant:
Favoriser et organiser toutes activités de formation pouvant prendre la forme de cours, formations, coaching,
supervision, consultance, séminaire, groupe de travail, etc.
L’association peut accomplir toutes opérations immobilières et mobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social et de nature à favoriser l’accomplissement de son but social.
Membres
5. L’assemblée générale comprend tous les membres effectifs.
6. L’association compte des membres effectifs et des membres adhérents. Font partie des membres effectifs les
membres fondateurs ou toute personne physique ou morale admise à la majorité des deux tiers des voix de
l’assemblée générale. Font partie des membres adhérents toute personne physique ou morale admise à la
majorité des deux tiers des voix de l’assemblée générale.
7. Sur proposition du Conseil d’administration, l’assemblée générale est la seule qualifiée pour statuer sur
l’admission du membre et ce, sans devoir motiver sa décision. Le Conseil d’administration communique la
décision de l’assemblée générale au candidat par courriel ou simple lettre signée par l’administrateur délégué.
L’admission du membre implique son adhésion sans réserve aux statuts et aux règlements de l’association.
8. L’assemblée générale statue souverainement sur la révocation des membres à la majorité des deux tiers des
voix.
9. Tout membre a le droit de démissionner de sa qualité de membre sans avoir à s’en justifier. A cet effet, le
membre démissionnaire adresse une lettre à l’administrateur délégué du conseil d’administration.
10. Le nombre de membres ne peut être inférieur à trois ; il ne peut pas être supérieur à cinq.
11. Le conseil d’administration tient au siège social le registre des membres dans lequel il transcrit les
admissions, démissions, exclusions, décès. Le registre précise l’identité et le domicile de chaque membre.
12. Le membre démissionnaire ou exclu et les héritiers ou ayant droits de l’associé décédé n’ont aucun droit sur
le fonds social et ne peuvent réclamer aucun remboursement des cotisations qu’il a versées, faire apposer les
scellés ou requérir l’inventaire.
13. Les membres ne contractent du chef des engagements sociaux aucune obligation personnelle.
14. Le conseil d’administration fixe le montant de la cotisation annuelle des membres adhérents à 50 euros pour

 *14303879*
Déposé
19-04-2014

0550769364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

les personnes physiques et 250 euros pour les personnes morales. La responsabilité des membres est limitée au
montant de leur cotisation.
Assemblée générale
15. Les pouvoirs de l’assemblée générale sont ceux que lui confère la loi.
L’assemblée générale ordinaire se tient chaque année dans le courant du mois d' avril ou au plus tard dans les
six mois après la date de clôture de l’exercice social. Les assemblées extraordinaires se tiennent dans le cas
prévus par la loi.
16. Pour convoquer les membres effectifs à l’assemblée générale, le conseil d’administration leur adresse une
lettre au moins huit jours avant l’assemblée. La lettre de convocation peut être remplacée par un courriel. La
convocation indique le lieu, la date et l’heure de l’assemblée générale. Elle contient aussi l’ordre du jour.
17. Tout membre peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre membre.
18. L’administrateur délégué assure la présidence de l’assemblée générale. En cas d’absence, la présidence de
l’assemblée est assurée par le secrétaire. En cas d’équilibre de voix bloquant une résolution, la voix du président
ou de son remplaçant est prépondérante.
19. Dans les assemblées générales, chaque membre effectif a droit à une voix. Sauf pour les décisions soumises
à des conditions légales ou statutaires particulières de présences ou de majorité, les résolutions de l’assemblée
se prennent à la majorité simple des voix et quel que soit le nombre des membres présents ou absents.
Administration
20. L’association est administrée par M. Stamatopoulos Cristos nommé au poste d'administrateur délégué par les
présents statuts.  Quelle qu’en soit la raison, en cas de vacance du poste d’administrateur délégué, le secrétaire
assurera les fonctions de l’administrateur délégué.
21. Le nombre des administrateurs doit demeurer inférieur à celui des membres effectifs.
22. L’assemblée générale confie la gestion journalière de l’association à l’administrateur délégué qui a le pouvoir
d’agir individuellement. Il a en charge la gestion des intérêts de l’association afin de réaliser l’objet social de
l’association.
23. Le conseil d’administration se réunit aussi souvent que nécessaire. L’administrateur délégué convoque un
conseil d’administration sur demande de l’administrateur délégué ou d’un membre fondateur. Le conseil
d’administration délibère valablement lorsque la moitié au moins des administrateurs est présente ou
représentée. L’administrateur empêché peut s’y faire représenter par un autre administrateur ou par un membre
fondateur. Le conseil d’administration arrête ses décisions à la majorité simple des voix. En cas de parité des
voix, celle de l’administrateur délégué est prépondérante. Les décisions sont enregistrées dans un procès-verbal
qui est conservé dans le registre des procès-verbaux du conseil d’administration.
24. Dans les actes judiciaires et extrajudiciaires, l’association est représentée par l’administrateur délégué
agissant seul en tant que représentant général.
25. Le conseil d’administration ou l’administrateur délégué peut charger un mandataire spécial de missions
particulières. Celui-ci portera le titre d’administrateur et aura pour tâche de seconder l’administrateur délégué
dans la gestion administrative des dossiers de formation. Il aura un droit de signature dans le cadre de la gestion
des dossiers administratifs à sa charge dont il assumera la responsabilité.
26. Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi. A défaut de règles
énoncées dans la loi prévaudront les dispositions du droit commun, le règlement d’ordre et les usages.
Budgets et comptes
27. Les opérations comptables de l’association sont sous la responsabilité du conseil d’administration. Celui-ci
est tenu de soumettre tous les ans à l’approbation de l’assemblée générale, les comptes de l’exercice écoulé et
le budget de l’exercice suivant.
28. L’exercice social commence le premier janvier de chaque année pour se terminer le trente et un décembre.
29. Toutes les recettes serviront à acquitter les charges de toutes natures grevant l’exploitation. L’excédent ne
pourra être réparti entre les membres. Il sera porté à l’exercice suivant.
Conseil d’administration
30. L’assemblée générale nomme au poste d’administrateur délégué M. Stamatopoulos Cristos, au poste de
secrétaire Mlle Stamatopoulos Lisa et au poste de trésorier Mme Brootcorne Laurence.
Modifications aux statuts, dissolution
31. La dissolution de l’association peut être prononcée par l’assemblée générale à la majorité des voix lors d’une
assemblée plénière.
32. En cas de dissolution volontaire ou judiciaire, l’assemblée désignera un ou des liquidateurs et déterminera
leurs pouvoirs.
33. L’actif restant net après acquittement des dettes et apurement des charges sera versé à une association dont
l’objet est similaire à celui de l’association dissoute.
Liste des fondateurs :
1. Stamatopoulos Cristos (né le 24-10-1966 à Charleroi), rue Paschal 63a, 6540 Lobbes ;
2. Brootcorne Laurence (née le 27-11-1966 à Charleroi), rue Paschal 63a, 6540 Lobbes ;
3. Stamatopoulos Lisa (née le 31-05-1993 à La Louvière), rue Paschal 63a, 6540 Lobbes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


