





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier):TALMI

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6997 Erezée, Awez 16
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Maître Stéphanie ANDRE, notaire associé à Durbuy, le 27 janvier 2014, il résulte que 
Monsieur TALBOT Michaël, né à Anderlecht, le cinq décembre mil neuf cent quatre-vingt-trois, célibataire, 
domicilié à 6997 Erezée, Awez, 16, inscrit au registre national sous le numéro 831205-285-34 et Monsieur 
TALBOT Stéphane Marie Thérèse Fernand Ghislain, né à Marche-en-Famenne, le premier août mil neuf cent 
soixante-trois, divorcé, domicilié à 6941 Durbuy, Val Mèlèye (Warre), 14 boite 8, inscrit au registre national sous 
le numéro 630801-355-24.
Ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale et d'arrêter les 
statuts dit ci-après.

Ils ont  déclaré que les 186 parts étaient souscrites en espèces, au prix de 100 EUR chacune, 
comme suit :

- par Monsieur TALBOT Michaël, à concurrence de neuf mille trois cents 
euros, soit nonante-trois parts 9.300 EUIR 93
- par Monsieur TALBOT Stéphane, à concurrence de neuf mille trois 
cents euros, soit nonante-trois parts 9.300 EUR 93

________ _____
Ensemble :  cent quatre-vingt-six parts Soit pour dix-huit mille six cents 
euros 

18.600 EUR 186

Ils ont déclaré que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un/tiers par 
un versement en espèces effectué au compte numéro BE14 7320 3190 6583, ouvert au nom de la société en 
formation auprès de CBC BANQUE.

Une attestation bancaire de ce dépôt datée du 9 janvier 2014 est demeuré annexée audit acte.

STATUTS

Article 1 — Forme
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.

Article 2 — Dénomination
Elle est dénommée ‘TALMI  ’.
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, communications, lettres, ordres et 

autres pièces émanant de la société, être précédée ou suivie de la mention « Société Privée à responsabilité 
limitée » ou des initiales « SPRL » ; elle doit, en outre, mentionner le numéro d’entreprise, le terme « registre 
des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège du tribunal dans le ressort 
territorial duquel la société a son siège social, ainsi que l’indication précise du siège de la société et le numéro 
d’au moins un compte dont la société est titulaire auprès d’un établissement de crédit établi en Belgique 
conformément à la loi du seize janvier deux mil trois portant création d’une banque carrefour des Entreprises.

Article 3 — Siège social
Le siège social est établi à 6997 Erezée, Awez 16.

Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la 
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, 
d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

Article 4 — Objet

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301027*

Déposé

27-01-2014

0544762292

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en 
Belgique ou à l'étranger :

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’horéca, telle l’exploitation de café, 
brasserie, restaurants, hôtels, maisons de logement, motels, centres de vacances, gîtes, et tout ce qui s’y 
rapporte, vente ambulante, service traiteur et de préparation de repas, achat et vente de tout produit de bouche 
et de vins, alimentation générale,  l’exploitation et la gestion de discothèques et débits de boissons ou 
d’établissements semblables,  l’organisation d’événements et de soirées, l’acquisition, la création ou 
l’exploitation de tout établissement relatif à cet objet ;

- l’entreprise générale de construction ;
- le nettoyage industriel de bâtiments et de chantiers,  le nettoyage de bâtiments nouveaux et remise 

en état des lieux après travaux, les travaux de terrassement, le drainage de terrain, le nettoyage à la vapeur, le 
sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments, le nettoyage courant  ou 
non des bâtiments ;

- l’achat, la location, la vente, la gestion de biens immobiliers, 
- le transport routier, le transport de marchandises par route : transport de bois, de bétail, de voiture, 

de déchets, le transport frigorifique, le transport lourd international, le transport en vrac, y compris par camions-
citernes, le transport de béton, les services auxiliaires au transport terrestre, le transport de fonds ;

                                                                                                                                                                                                                                                    
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un 
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

Article 5 — Durée
La société est constituée pour une une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 

modification des statuts.

Article 6 — Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est divisé en  cent 

quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième 
(1/186ème) de l'avoir social, partiellement libérées lors de la constitution.

Article 7 — Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont 

exercés par l'usufruitier.  

Article 8 — Cession et transmission de parts
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un 

associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à 

l'alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant 
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les 
noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la 
cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un 
délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme 
donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à 
sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des 
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder 
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un 
expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, 
statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans 
l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article 9 — Registre des parts
Il est tenu au siège social un registre des parts qui contient : 
1) la désignation précise de chaque associé et du nombre des parts lui appartenant;
2) l'indication des versements effectués;
3) les transferts ou transmissions de parts datés et signés par le cédant et le cessionnaire dans le cas 

de cession entre vifs, par la gérance et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les cessions et transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur 
inscription dans le registre des parts.

Article 10 — Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 

leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 

gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de l’exécution 
de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux 
mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Article 11 — Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un 

collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 12 — Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.

Article 13 — Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas 

nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 

du commissaire.  Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Article 14 — Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier samedi du mois de juin, à dix-

huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois 

que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à 

l’initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute 
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement 
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée 
générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée 
générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.

Article 15 — Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 

procuration spéciale. 
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Article 16 — Prorogation
L’organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, la décision relative à l’approbation des 

comptes. Cette prorogation n’annule par les autres décisions prises, sauf si l’assemblée générale en décide 
autrement. La seconde assemblée a le droit d’arrêter  définitivement les comptes annuels.

Article 17 — Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le 

plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital 

représentée et à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés 

par les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 18 — Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 

année.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux articles 92 et 
suivants du Code des sociétés et aux dispositions légales relatives à la comptabilité et aux comptes annuels 
des entreprises.

Article 19 — Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.

Article 20 — Dissolution — Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée conformément à la loi.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des 

sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts. 
Toutefois si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) 

liquidateur(s) rétablisse(nt) préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.

Article 21 — Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection 

de domicile au siège social.

Article 22 — Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°- Le premier exercice social a commencé au premier janvier deux mille quatorze et finira le 

trente et un décembre deux mille quatorze.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille quinze.
3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur TALBOT Stéphane, prénommé, qui 

accepte.
     Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de 

sommes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME 

Est déposée en même temps l’expédition de l’acte de constitution.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


