





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

G² EVENTS

Rue Sainte Catherine 39 bte A
7170 Manage

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 22 décembre 2014,  a été
constituée la société privée à responsabilité limitée « G² EVENTS ».
Associés
1) Monsieur GILLOT Goran domicilié à 1401 Nivelles, Baulers, chemin du trou du bois 9.
2) Monsieur VANLAECKEN Geoffrey, domicilié à 6180 Courcelles, Fonds de Corbeau 21.
Lesquels ont constitué une société privée à responsabilité limitée « G² EVENTS ».
Les comparants déclarent souscrire en espèces les 100 parts au prix de 186,00 € chacune, soit pour
18.600 €, savoir :
- Monsieur Goran GILLOT pour 70 parts, soit 13.020,00 €
- Monsieur Geoffrey VANLAECKEN pour 30 parts, soit 5.580,00 €
Les comparantes déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de 1/3
Ils en ont arrêté les statuts comme suit:
Forme dénomination :
La société adopte la forme d’une société commerciale à forme de société privée à responsabilité
limitée.  Elle est dénommée « G² EVENTS »
Siège social
Le siège social est établi à 7170 Manage, rue Sainte Catherine 39A. 
Objet social
La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger:
- la location, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution de gros ou au détail de tout matériel
audiovisuel, électrique, électronique, de transmission, de télécommunication, de signalisation,
d’informatique, d’enregistrement et de reproduction de l’image et du son et de données, de
sonorisation, de projection, sans que cette énumération soit limitative;
-  toutes prestations de services dans les domaines énumérés ci-dessus;
-  la prestation de services divers dans le domaine audio-visuel:
-  la diffusion et la production de films publicitaires, documentaires, industriels ou de fiction ;
-  la traduction, l’adaptation, la réalisation, la diffusion de tout travail médiatique audio-visuel (filmer,
enregistrer, mixer sur tout support cinématographique ou autre) ;
- la consultance dans les domaines audio-visuels, électroniques et de communication;
-  la fabrication et la préparation de tous matériels audio-visuels et de structures mécaniques
destinées à une utilisation événementielle;
-  la recherche et le développement dans tous les domaines cités plus haut;
-  la gestion de salle de spectacle;
- la location, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution et l’homologation de véhicules de tout
type destinés aux professionnels;
-  de prendre des initiatives d’organisation d’événements de séminaires publics ou d’entreprises ou
de manifestations quelconques en relation directe ou indirecte avec les matières traitées dans le
présent objet social.

 *14313310*
Déposé
23-12-2014

0507666920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-  toute activité immobilière dans le sens le plus large, achat, vente, location, promotion, etc.,
moyennant les autorisations et accès à la profession si nécessaire.
Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social et notamment s’intéresser par tous les moyens, par voie d’association, de
souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport et de fusion ou autrement dans
toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l’étranger, et dont l’objet
serait analogue ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser le développement de son
activité dans le cadre de son objet.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur dans toutes les sociétés, quel que
soit l’objet social.
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en 100 parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Répartition bénéficiaire
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Représentant permanent
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, charge de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
Exercice social
Le premier exercice social prendra cours le 2 janvier 2015 et se clôturera le 31 décembre 2015.
Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 2e mardi du mois de mai chaque année à 18
heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est
férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la
société que s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire ; en ces derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées
à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société
doit être confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire
sera nommé pour un terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les
prescriptions légales. Ses émoluments consisteront en une somme fixe établie au début et pour la
durée du mandat par l’assemblée générale.
Gérance
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en mai 2016.
Les associés décident de fixer le nombre de gérant à deux .
Ils appellent à ces fonctions Messieurs Goran GILLOT et Geoffrey VANLAECKEN précités, ici
présents et qui acceptent. Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager seul valablement
la société sans limitation de sommes.
Le mandat de Monsieur GILLOT sera rémunéré, celui de Monsieur VANLAECKEN sera exercé à titre
gratuit.
L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs à Monsieur Geoffrey VANLAECKEN, aux fins de
procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet d’entreprise, au
Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres
administrations.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la
personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de
commerce compétent.

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert

Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


