





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TALBI

Place du Ballon 15
6040 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul le 10 septembre 2014,
il résulte que :
1. Monsieur TALBI Brahim, né à Berkane (Maroc) le 1er janvier 1966 (numéro national mentionné de
son accord exprès : 660101-901.74), de nationalité marocaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue
Ransfort, 18 ;
2. Monsieur MOKHTARI Kamal, né à Berkane (Maroc) le 28 février 1979 (numéro national
mentionné de son accord exprès : 790228-493.49), de nationalité marocaine, domicilié à 6000
Charleroi, rue de la Neuville, 59/033.
Se sont réunis pour constituer entre eux, une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de : TALBI dont le siège social est établi à 6040 Charleroi section de Jumet, Place du
Ballon, 15, au capital de DIX HUIT MILLE SEPT CENTS EUROS (18.700 €), divisé en CENT
QUATRE VINGT SEPT (187) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, toutes souscrites
par les comparants, ainsi qu’il suit :
- par Monsieur Brahim TALBI à concurrence de CENT QUATRE VINGT SIX (186) parts sociales ;
- par Monsieur Kamal MOKHTARI à concurrence de UNE (1) part sociale.
  Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de CENT EUROS (187 €) et entièrement
libérée, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière disposition, une somme de DIX
HUIT MILLE SEPT CENTS EUROS (18.700 €).
La société a comme principale activité toutes opérations se rattachant directement ou indirectement
à la réalisation, principalement en Belgique mais également dans tout pays quelconque, pour son
compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de toutes opérations relatives
à :
• Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l’alimentation générale ;
• La gestion d’un snack comprenant notamment la vente au détail de petite alimentation y compris
sandwichs, boissons, bonbons, etc …
• Elle pourra exploiter tout commerce de denrées alimentaires tant au détail ou en gros ;
• Elle pourra acheter, vendre, importer, exporter tout produit, boissons, préparation et autres dans le
domaine alimentaire ;
• Elle pourra intervenir comme intermédiaire commercial, comme fabricant ou encore comme
mandataire toujours dans le domaine de l’alimentation générale en ce compris les boissons au sens
large du terme, le service traiteur, l’exploitation de boucheries-charcuteries, la vente de confiserie,
glaces et généralement de toutes denrées alimentaires, ainsi que l’achat, l’importation et l’exportation
d’accessoires de cuisine en général ;
• Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
La société pourra en outre faire toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières
et immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social. Elle pourra
notamment s’intéresser par voie d’apports, de souscriptions, d’interventions financières ou par tous

 *14308013*
Déposé
10-09-2014

0561845180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autres modes, dans toute société ou entreprise ayant en tout ou en partie un objet similaire ou
connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement, cette énumération
n’étant nullement limitative, ni exhaustive. Elle devra être interprétée dans le sens le plus large du
terme.
La société pourra également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Les activités nécessitant des autorisations administratives ne seront exercées qu’après l’obtention
des dites autorisations, la société poursuivant son objet pour le surplus.
La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11   Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit  en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le QUATRIEME MARDI du mois de JUIN, à
20 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix¬
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société l’assemblée générale se réunie et prend les
décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à DEUX et d’appeler à ces
fonctions :
Monsieur Brahim TALBI qui accepte, dont le mandat prend cours ce jour et ne sera pas rémunéré ;
Monsieur Kamal MOKHTARI qui accepte, dont le mandat prendra cours le 1er octobre 2014 et dont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le mandat sera rémunéré.
Comme prévu à l’article 11 des statuts, les gérants pourront agir ensemble ou séparément et leur
mandat aura une durée illimitée.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt d’une expédition de l’acte auprès du tribunal
compétent et sera clôturé le 31 décembre 2015.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au 4ème mardi du mois de JUIN 2016.
5. Reprise d’engagements
Toutes les opérations faites dans le cadre de l’objet social par les fondateurs depuis le 1er août
2014, sont sensées avoir été faites pour le compte de la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
L’expédition de l’acte constitutif du 10/9/2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


