





























-

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): THOMAS&GHILAIN
(en abrégé): T&G

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1190 Forest, Rue du Tournoi 25 Bte RCH
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le vingt-neuf janvier deux mille 
quatorze

Il résulte que : 

Monsieur GHILAIN Thomas, né à Soignies le sept décembre mille neuf cent quatre-vingt-deux (NN 
821207-029-15), domicilié à 1190 Forest, Rue du Tournoi, 25 (boîte RCH).

a constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination " THOMAS&GHILAIN ", 
en abrégé T&G.

Le siège social est établi à 1190 Forest, Rue du Tournoi, 25 (boîte RCH).

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers 
ou en participation avec ceux-ci :
- la consultance en général;
- le conseil et l'assistance dans le domaine informatique, la conception, la réalisation, la 

commercialisation ou la modification de tout système informatique, électrique, électronique, 
domotique, mécanique ou hydraulique, tant pour des systèmes simples que composés;

- la conception, la réalisation et la commercialisation de programmes et de logiciels;
- la vente, location, gestion, exploitation de solutions informatiques, techniques, électroniques, 

électriques, domotiques ou hydrauliques;
- l'étude, le développement, la maintenance de logiciels;

- le conseil en gestion et management en études de marché et marketing.

La société a également pour objet :
- la constitution d'un patrimoine mobilier et immobilier ainsi que sa gestion;
- l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en 

location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, et l’exploitation de maisons, 
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres ou domaines, et de 
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que de toutes opérations de financement;

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les 
travaux de réparations, d’embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la 
maintenance de tous les types d’ouvrages d’art, de biens immeubles, et plus généralement 
toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics 
et privés et du bâtiment;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301096*

Déposé

29-01-2014

0544859589

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l’exploitation de tous services relatifs à la location de mobilier, de matériel informatique, la 
location de véhicules avec ou sans chauffeur.

La société a encore pour objet :
- la fabrication d'une façon artisanale ou autre, le conditionnement, la vente et l'achat de toutes 

sortes de bières et toutes autres boissons alcoolisées ou non, de tous appareils et produits qui 
concourent éventuellement à cette fabrication et à ce négoce;

- l’exploitation de toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le 
secteur Horeca, brasserie ou bar, l’organisation de banquets et de réceptions, le service traiteur, 
les cours de cuisine, la vente au détail de plats à emporter y compris l’organisation, la gestion et 
l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons;

- l’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar, 
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service 
traiteur et/ou d’un ou de plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile;

- la vente au comptoir d’aliments et de boissons à emporter et à consommer sur place, 
généralement présentés dans des conditionnements jetables : établissements de restauration 
rapide (fast-foods) tels les snack-bars, les sandwicheries, les friteries et les hamburgers;

- la production, l'achat et la vente en gros ou en détail de tous produits alimentaires et de 
restauration;

- le commerce de gros et de détail de toutes boissons en assortiment général, alcoolisées ou non, 
de vins et spiritueux;

- le commerce de gros et de détail de toutes denrées surgelées et non surgelées;

- le commerce de gros et de détail de pains et de pâtisseries, de viennoiseries, de chocolat et de 
confiseries;

- le commerce de détail et de gros en général, de marchandises diverses;
- la livraison à domicile de tous produits commercialisés.

La société a enfin pour objet :
- la vente de produits en ligne sur internet;
- l’étude et la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures;
- l'organisation d’évènements divers (spectacles, concerts, expositions, congrès,…)
- l'organisation d'activités sportives, culturelles, de loisirs et de divertissement ;
- l'exploitation de salles de spectacles et de réunion;
- l'exploitation de maisons de repos, maisons de repos et de soins, centres de jour, résidences 

services et toutes autres activités liées aux soins aux personnes âgées;

- les activités de crèches et de garderies d'enfants, garde d'enfants à domicile ou en entreprise;
- l'exploitation de gîtes ruraux, chambres d'hôtes;
- l’organisation de réceptions, de séminaires et/ou de voyages en ce compris de circuits 

touristiques;

- l'exploitation d'un centre de soins, d'esthétique et de bronzage (et tout ce qui s'y rapporte);
- l'achat et la vente en gros ou en détail d'articles de souvenirs;

- l'achat et la vente en gros ou en détail de produits cosmétiques;
- les prestations de services, la représentation, le négoce et l’import / export de marchandises 

diverses;

- l’importation et l’exportation de tous produits quels qu'ils soient. 

La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non.

La société peut exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
De plus, la société pourra effectuer toutes opérations industrielles, commerciales, financières, 
mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social ou 
pouvant en faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra éventuellement s'intéresser à toutes 
sociétés ou associations poursuivant le même objet social ou dont l'objet social serait de nature à 
faciliter la réalisation ou le développement des opérations de la société.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.

La société est constituée pour une durée illimitée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté 
par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / 
centième de l'avoir social intégralement souscrit au pair de cent quatre-vingt-six euros (186 €) par 
part sociale et libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400 €) au moyen 
d'apports en numéraire, le solde restant à libérer par le fondateur. 

La société est gérée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, 
associées ou non, nommées et toujours révocables par l'assemblée générale des associés ou par 
l'associé unique exerçant les droits de l'assemblée générale. 

Dans ce dernier cas, l'assemblée générale ou l'associé unique, lors de la nomination du ou des 
gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chacun des gérants aura, sous sa seule signature, tous les pouvoirs pour 
engager la société à l'exception de ceux réservés à l'assemblée générale, ainsi que pour représenter 
la société à l'égard des tiers et en justice. 

Les gérants pourront déléguer leurs pouvoirs, sous leur responsabilité, à toute personne qu'ils 
jugeront convenir pour des opérations déterminées ou certains de leurs pouvoirs pour une durée 
déterminée. 

En cas de vacance de la fonction d'un gérant, il sera pourvu par l'assemblée générale à son 
remplacement et cette même délibération décidera s'il sera pourvu à la nomination d'un plus grand 
nombre de gérants ou d'un gérant unique. 

L'assemblée générale pourra allouer aux gérants, des rémunérations fixes ou variables à imputer en 
frais généraux.

Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à 
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. 

Les décisions de l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont 
consignées dans un registre tenu au siège social. 

L'assemblée générale ordinaire se réunira, même sans convocation, au siège social, le vingt-trois 
mai de chaque année, à dix-huit heures. 

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation, les comptes 
annuels. 

L'assemblée générale se réunira en outre chaque fois que l'intérêt de la société l'exigera ou sur la 
demande d'associés représentant ensemble un cinquième du capital social. Elle sera convoquée à
cet effet par le gérant. S'ils sont plusieurs, chacun d'eux disposera individuellement du droit de 
convoquer l'assemblée. Chaque fois que l'assemblée sera convoquée, les commissaires (s'il en 
existe) seront invités à titre consultatif. 

Toute convocation d'assemblée générale en fixera le jour, l'heure et le lieu si elle ne se tient pas au 
siège social. Les convocations se feront par lettres recommandées adressées à chacun des 
associés conformément à l'article 268 du Code des Sociétés.

Si tous les associés sont présents ou représentés à l'assemblée générale, celle-ci pourra 
valablement délibérer sans qu'il soit requis de justifier des convocations ou du respect des délais de 
convocation. 

Chaque part sociale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises à la simple 
majorité des voix, quel que soit le nombre de parts représentées. Les décisions de l'assemblée 
générale s'imposeront à tous les associés et à tous ceux qui prétendront à des droits sur des parts 
sociales quel que soit le quorum des parts sociales ayant participé au vote. 

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et se termine le trente et un 
décembre suivant. 

Le premier exercice social commencera le vingt-neuf janvier deux mille quatorze, jour de l'acquisition 
de la personnalité juridique, pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.

Le bénéfice net de la société après prélèvement affecté à la constitution du fonds de réserve légal, 
sera laissé à la disposition de l'assemblée générale ou de l'associé unique qui pourra décider, le cas 
échéant sur proposition de la gérance, de l'affecter à la constitution de fonds de réserve 
extraordinaire, de prévision, à la constitution du report à nouveau ou à la rémunération du capital. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La société pourra être dissoute à tout moment. En ce cas, l'associé unique ou l'assemblée générale 
aura les droits les plus étendus pour désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et 
émoluments et fixer le mode de liquidation, conformément aux dispositions des articles 184 et 
suivants du Code des Sociétés. 

Après règlement des dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sera attribué à l'associé unique 
ou, s'il y a plusieurs associés, sera partagé entre les associés au prorata du nombre de parts 
sociales détenues par chacun. 

Tous engagements souscrits par le fondateur préqualifié au nom ou pour compte de la société en 
formation depuis le 02.01.2014, sont expressément repris par la société et réputés avoir été 
souscrits par elle-même. 

L'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, s'est désigné lui-même comme 
gérant unique de la société pour une durée indéterminée. 

Il exercera à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts sous sa seule signature. 
Son mandat sera gratuit, sauf décision contraire de l'associé unique. 

Compte tenu des prévisions reprises au plan financier, il n'est pas nommé de commissaire

Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de BELFIUS 
Banque conformément au Code des Sociétés. 

Déposée en même temps : 
- Expédition de l'acte de constitution

Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.

Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


