





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VU-CONSTRUCT

Rue Omer Lepreux 6
1081 Koekelberg

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le dix-neuf décembre deux mil quatorze et déposé au
greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1. Monsieur URSULEAN Vasile, né à Chernivets (Ukraine), le 9 avril 1979, de nationalité roumaine,
domicilié à 1081 Bruxelles (Koekelberg) Rue Omer Lepreux 6 bte 1 ;
2. Monsieur BELMEGA Iurii Valentynovic, né à Chernevtsi (Ukraine), de nationalité roumaine,
domicilié à Ixelles, Rue van Aa 94 ;
3. Monsieur JITARASU Cornel, né à Rediul Mare (Moldavie)  le 18 octobre 1988, de nationalité
roumaine, domicilié à 1081 Bruxelles (Koekelberg) Rue Omer Lepreux 6 bte 1,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : VU-CONSTRUCT.
SIEGE SOCIAL.  Le siège social est établi à 1081 Koekelberg, Rue Omer Lepreux 6.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- toutes activités, opérations ou tous travaux relatifs à la construction, la rénovation, la
transformation, l’entretien, la décoration, la démolition ou toutes opérations généralement
quelconques, telles que étude, devis, évaluation, conception, réalisation et cætera, se rapportant à
tous biens immobiliers au sens le plus large, soit en tant qu’entreprise générale, soit en sous-
traitance. Notamment : les travaux hydrauliques, travaux de terrassement, travaux de drainage,
aménagement et entretien de terrains divers, travaux de gros œuvres, travaux de rejointoiement,
couvertures de constructions et travaux hydrofuges, isolation thermique et acoustique, revêtements
de murs et de sols, travaux de plafonnage, travaux de restauration, travaux de pierres de taille et de
marbrerie, charpenterie, menuiserie et menuiserie métallique, travaux de vitrerie, peinture et
tapissage, constructions métalliques et ouvrages d'art métalliques, tuyauteries industrielles et
canalisations, chauffage central, installations sanitaires, plomberie, zinguerie, Installations
électrotechniques, et cætera, sans que cette énumération soit limitative;
- les études et le conseil en matière d'aménagement urbain et d'architecture paysagère;
- la coordination des chantiers;
- l’expertise;
- l’achat, la vente, l’import, l’export, la location, l’échange, le placement, l’installation, la réparation, de
tous matériaux, machines et matériels de construction. Notamment de tous châssis, portes, portes
blindées et coffres forts;
- l’achat, la vente, l’import, l’export, la location, l’échange, le placement, l’installation, la réparation de
tous appareils hi-fi, électroniques, informatiques, et cætera,
- l’achat, la vente, l’import, l’export, la location, l’échange, le placement, l’installation, la réparation de
tout matériel et mobilier que ce soit à usage commercial, privé ou professionnel,
- l'achat, la vente, le transport, l'import, l'export de tous véhicules automobiles, tant en Belgique qu'à

 *14313324*
Déposé
23-12-2014

0507703938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'étranger.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques soit pour son compte propre, soit
pour le compte de tiers, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet
social ou qui serait de nature à favoriser ou développer sa réalisation. La société peut aussi
s’intéresser par voie de fusion, de souscription, ou de toute autre manière à toutes entreprises,
associations ou sociétés existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger, ou de nature à favoriser
l’objet social.
L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du Code des Sociétés, étendre ou
modifier l’objet social.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Elle peut notamment se porter caution et donner toutes sûretés personnelles ou réelles en faveur de
toute personne ou société liée ou non. Elle peut accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet. Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités.
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant
chacune une part égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur URSULEAN Vasile, prénommé, à concurrence de nonante-quatre parts sociales,
soit pour neuf mille quatre cent euros (€ 9.400,00) ;
2. par Monsieur BELMEGA Lurii, prénommé, à concurrence de quarante-six parts sociales, soit pour
quatre mille six cents euros (€ 4.600,00) ;
3. par Monsieur JITARASU Cornel, prénommé, à concurrence de quarante-six parts sociales, soit
pour quatre mille six cents euros (€ 4.600,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BNP Paribas Fortis.  Une attestation de ce dépôt en date du 8 décembre
2014 a été  remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 3ième mardi
du mois de juin  à 15.00 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable
suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu le 3ième mardi de juin 2016, conformément aux
statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : trois ;
b) de nommer à cette fonction :
. Monsieur URSULEAN Vasile, de nationalité roumaine, domicilié à 1081 Bruxelles (Koekelberg) Rue
Omer Lepreux 6 bte 1 ;
. Monsieur BELMEGA Iurii Valentynovic, né à Chernevtsi (Ukraine), domicilié à Ixelles, Rue van Aa
94 ;
. Monsieur JITARASU Cornel, de nationalité roumaine, domicilié à 1081 Bruxelles (Koekelberg) Rue
Omer Lepreux 6 bte 1 ;
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants  seront rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La sprl Legal Publications Services, situé à 1070 Bruxelles, Boulevard Sylvain
Dupuis 356/2, représentée par son gérant, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de
substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux
services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un
guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


