





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FAL CONCEPT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6041 Charleroi, Place des Martyrs 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le Notaire Benoît LAMBRECHTS, de Gilly, en date du 3 janvier 2014 en cours 

d’enregistrement, il résulte que :
1.Désignation précise des associés :

1° Monsieur FLAMENT, Arnaud, né à Charleroi(D 1) le dix-neuf juillet mille neuf cent quatre-vingt-deux, époux 
de Madame TRAPANI Daniela, domicilié à 6060 Charleroi, Rue Sainte Agnès 10, BELGIQUE. 
2° La société privée à responsabilité limitée OMEGA SOUDURE, ayant son siège social à Charleroi (6060 
Gilly), Sainte Agnès, 10. RPM Charleroi TVA BE 0890.796.233.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît LAMBRECHTS, à Gilly, le 2 juillet 2007, 
publié aux annexes du Moniteur belge du 23 juillet suivant sous le numéro 0108455. Dont les statuts non pas 
été modifiés à ce jour.
Ici représentée par Monsieur FLAMENT Arnaud, en qualité de gérant, nommé à cette fonction aux termes de 
l'assemblée générale extraordinaire du 2 juillet 2007 qui s'est tenue immédiatement après la constitution de la 
société, publiée aux annexes du Moniteur belge du 23 juillet 2007 suivant sous le numéro 0108455 et agissant 
en vertu de l’article 11 des statuts.

2. Forme - Dénomination:
La société revêt la forme d’une Société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «FAL 

CONCEPT».
3. Siège social:
Le siège social est établi à 8, Place des Martyrs, 6041 Charleroi.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 

Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour, le cas échéant, faire constater 
authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, d’autres sièges administratifs, d’exploitation, 
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.

4. Objet:
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l’étranger et ce, pour autant que la loi l’y autorise et que les éventuelles agréations requises soient ou aient été 
obtenues :
- l’entreprise de maçonnerie et béton et l’entreprise générale de construction ;
- toute activité en rapport avec l’entreprise générale de construction ainsi que de transformation, aménagement, 
restauration, rénovation intérieure ou extérieure de tous bâtiments, gros œuvre, façades ou autres travaux 
ayant un lien quelconque avec la construction dont, entreprise générale de construction avec coordination des 
travaux par sous-traitants, terrassements, maçonnerie et béton, tous travaux de démolition, pose d’égouts, pose 
de chape, de carrelage, le rejointoiement, tapissage et recouvrement de sol de toutes natures, application de 
résine époxy et polyester, le plafonnage, le recouvrement en matière plastique de corniches, couvertures non 
métallique de construction, d’étanchéité de bâtiments, installateur électricien, menuiserie et charpente, parcs et 
jardins ;
- le recouvrement de murs et plafonds, de pignons et de façades ; tous travaux d’étanchéité en ce compris de 
toits et toitures-terrasses, bardages, chenaux, corniches et descentes d’eau et des constructions ou de 
bâtiments industriels en tous matériaux ainsi que leur entretien et de leur renouvellement, notamment par 
asphaltage et bitumage ;
- tous travaux de vitrerie, d’isolation thermique et acoustique, tous travaux de placement de cloisons (par 
exemple de cloisons sèches à base de plâtre), et de faux plafonds ; la pose de parquets et autres revêtements 
de sols en bois, moquettes et revêtements de sols en linoléum, y compris en caoutchouc ou en matières 
plastiques, chapes et pavements en tous matériaux ainsi que tout ce qui s’y rapporte ;
- toutes activités liées aux travaux de pierres de taille et de marbrerie, travaux de restauration,…
- toutes activités liées à l’entreprise de menuiserie charpenterie générale, notamment le placement de 
ferronnerie, volets, menuiserie en bois, métallique et plastique, placement de serrurerie et de quincaillerie du 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300225*

Déposé

06-01-2014

0543808526

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bâtiment, le placement de plinthes et portes en matières plastiques et métalliques, la fabrication et le placement 
de châssis, portes, vérandas, pergolas en matières plastiques et métalliques, le placement d’escaliers.

L’exploitation de restaurant, taverne, brasserie, débit de boissons, bar à vins, ainsi que l’importation, l’achat, 
la vente et le commerce en général de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées ;

L’exploitation de sandwicherie, dépôt boulangerie, dépôt pâtisserie, snack, friterie et petite restauration.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 

rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 

similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
Elle peut également accorder, dans les limites légales, des prêts ou crédits et fournir toutes sûretés 

personnelles et/ou réelles à ses associés, gérants ou administrateurs et aux tiers.
5. Capital:
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième 

(1/100ième) de l’avoir social, entièrement libérées, au vu de l'attestation délivrée par ING et remise au notaire 
instrumentant par les associés.

6.Durée:
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de modifications

des statuts.
7.Gérance:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 

nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

8.Exercice social: 
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
9. Assemblée générale ordinaire:
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le dernier vendredi du mois de juin.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l’intérêt 

social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la 

gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle 
est présente ou représentée à l’assemblée.

10. Réserves -Bénéfices -Répartition:
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

11. Dissolution – Liquidation:
La liquidation s’opère par les soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont 

la nomination aura été confirmée ou homologuée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel 
la société a son siège depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution. Lorsque le liquidateur 
nommé est une personne morale, l’acte de nomination doit désigner la personne physique qui représente le 
liquidateur.

L’assemblée générale fixe la rémunération du ou des liquidateur(s). 
Le(s) liquidateur(s) soumette(nt) le plan de répartition de l’actif entre les différentes catégories de créanciers 

au tribunal de commerce dans l’arrondissement duquel se trouve le siège de la société.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 

rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
12.Dispositions temporaires :
Les comparants, présents ou représentés comme dit est, prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui 

ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce 
de Charleroi, lorsque la société acquerra la personnalité morale.

1°- Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer au 31  décembre 2014.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier vendredi du mois de juin 2015.
3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire :

Appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
Monsieur FLAMENT, Arnaud, né à Charleroi(D 1) le dix-neuf juillet mille neuf cent quatre-vingt-deux, époux de 
Madame Trapani Daniela, domicilié à 6060 Charleroi, Rue Sainte Agnès 10, BELGIQUE.

Le mandat du gérant est gratuit.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en 

formation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
5°- Reprise d’engagements.
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 

18 octobre 2013 par Monsieur FLAMENT Arnaud, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris 
par la société présentement constituée.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts.
A/ Mandat
L’assemblée générale déclare constituer pour mandataire, Monsieur FLAMENT Arnaud, et lui donner 

pouvoir, de pour elle et en son nom, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de 
l’objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant, ce mandat n’aura d’effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements agit 
également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de mandataire).

B/ Reprise.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les 

engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l’origine par la société, ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du Tribunal compétent.
6°- L’assemblée générale confère tous pouvoirs à Monsieur FLAMENT Arnaud et à la Fiduciaire 

VERBRUGGE SPRL, à Châtelineau, à l’effet de :
- requérir l’inscription de la société à la taxe sur la valeur ajoutée;
- effectuer l’inscription de la société dans la Banque Carrefour des Entreprises;
- effectuer toutes autres formalités administratives nécessaires à l’exécution des présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(Signé)Benoît LAMBRECHTS.Notaire.
Dépôt au greffe d’une expédition de l’acte constitutif de la société du 3 janvier 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


