





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Music Entertainment

(en abrégé) : ME

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Midi 171

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

TITRE I — Dénomination et but de l'a.s.b.l.
Art 1er. Il est créé ce 09/09/2014 une association sans but lucratif ayant pour nom : " MUSIC
ENTERTAINMENT".
L’association est créée pour une durée illimitée.
 
Art. 2. L'association a pour but :
·         l'organisation de cours de musique pour tous instruments, de tous niveaux avec ou sans solfège ou
théorie, des enregistrements audio ou vidéo, de la production, de l'édition, de la distribution, du management, des
recherches de prestations de concerts, des arrangements, de la composition, du coaching lors de session de
studio ou de préparation à un événement.
·         l'association pourra aussi offrir à ses membres moyennant une rétribution pour amortir ses coûts, ou
concéder à une association ou société tierce, différentes prestations de services comme location de matériel de
sonorisation (concert et autres activités du genre), de musiciens, de paroliers ou d'interprètes.
·         l’association pourra faire tout actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation.
·         l’association pourra prêter son concours et s’intéresser de manière généralement quelconque à des
associations, entreprises ou organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation ou
au développement de son objet.
·         l'association pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres de loisirs pour y développer ses objectifs
statutaires.
 
Art. 3. Cette association est sans tendance politique, religieuse ou philosophique.
TITRE II — Constitution
Art. 4. Le siège social de l'association est sis à 1000 Bruxelles, 171, rue du Midi, dans l’arrondissement judiciaire
de Bruxelles.
L’adresse du siège social pourra être modifiée par l’assemblée générale statuant à la majorité simple.
Les membres fondateurs de l'association sont :
 
Mr Mulkay Jacques, 11 rue de l'industrie à 4540 Amay
Mme Lebrun Nathalie Claude G,  11 rue de l'industrie à 4540 Amay          
Mr Bécart Michel, 117 avenue Ducpétiaux à 1060 Saint Gilles, Bruxelles.
 
 
 
Art. 5. Le conseil d'administration est composé de :
 

 *14308450*
Déposé
23-09-2014

0562905945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Président(e) :    Mr Bécart Michel, né le 04 février 1950
domicilié à 117 Avenue Ducpétiaux, 1060 Bruxelles
 
 
Trésorier(e) :    Mr Mulkay Jacques Julien, né le 15 novembre 1977                                
                        domicilié à 11 rue de l'industrie, 4540 Amay
           
Secrétaire :       Mme Lebrun Nathalie Claude G, né le 28 novembre 1984
domiciliée à 11 rue de l'industrie, 4540 Amay
 
qui acceptent par la signature des présents statuts le mandat qui leur est conféré.
 
Art. 6. Les mandats détenus par les membres du conseil d'administration ont une durée d'un an. Ces mandats
seront remis en jeu lors de chaque assemblée générale.
Les nominations se font à la majorité des membres effectifs présents lors de cette assemblée générale.

Extrait PV réunion nomination délégué à la gestion journalière :

Mr Abrassart André Amine a été désigné à l'hunanimité comme délégué à la gestion journalière, il occupera cette
fonction jusqu'à contre décision du CA ou de l'AG. Il lui est accordé les pleins pouvoirs décisionnels quand au
bon fonctionnement de l'ASBL et de la bonne tenue des locaux ainsi que de l'administratif se rapportant à la
société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


