





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) :   La nativité de Saint Jean le Précurseur

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Monument, Warisy eglise

6987

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Rendeux

                               « La nativité de Saint Jean le Précurseur » Warisy, Belgique
Dénomination : Paroisse Orthodoxe « La nativité de Saint Jean le Précurseur »
                              L'Association est une association sans but lucratif.
Siège : L’église de  Warisy rue du Monument, Rendeux, 6987.Belgique.
Durée : indéterminée.
Membres fondateurs :
         1.           M. Ioan Cotarta,rue Reine Astrid,52 ;5580 Rochefort
         2.            Mme Andrada Ionescu, Herbaimont, 38 ; 6680 Sainte-Ode
         3.            M Cosmin Ionescu Herbaimont, 38 ; 6680 Sainte-Ode
         4.            M. Jean-Louis Leboutte, Avenue Josse Smets, 36 1160 Bruxelles
         5.            Mme Maria Tiron, rue du Dewoin 8A, 5580 Rochefort
         6.            M.Adrian Tiron,  rue du Dewoin 8A, 5580 Rochefort     
  L'exercice social commence le premier janvier de chaque année pour se terminer le trente et un décembre
suivant.
                Exceptionnellement, le premier exercice social comprendra le temps à courir depuis ce jour jusqu'au
trente et un décembre deux milles    quatorze.
 Un fonds de réserve est constitué. Il a pour objet de permettre à l'Association de se couvrir contre les risques
qu'elle encourt du chef de sa mission.
                Tout excédent des recettes sur les dépenses de l'Association est versé au fonds de réserve.
 En cas de dissolution, après apurement des opérations de la liquidation et, éventuellement, de la constitution
des dotations représentant la      contrepartie des engagements qui continueraient à courir, l'excédent de l'avoir
social est affecté à une œuvre de la Métropole Orthodoxe Roumaine  d’Europe Occidentale et Méridionale du
Patriarcat Roumain  selon les modalités à déterminer par l'Assemblée générale. 
                Les membres et leurs héritiers n'ont aucun droit sur l'avoir social.
  Administrateurs
       1. M. Cosmin Ionescu, Herbaimont 38,6680 Sainte-Ode       contact : 0484/608556
       2. M. Ioan Cotarta, rue Reine Astrid 52,5580 Rochefort        contact : 0475/908722
 Président du conseil d’administration
      3. Adrian Tiron, prêtre orthodoxe, rue de Dewoin 8A, 5580 Rochefort contact : 0487/867414.                
 Objet social : Assurer une assistance religieuse et caritative pour les membres de la paroisse.
   Le Conseil d'administration se réunit chaque fois que l'intérêt de l'Association l'exige.

 *14304085*
Déposé
27-04-2014

0550926643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


