





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EASY BUILD

Place du Champ de Mars 5
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 19 mars 2014, il
résulte que :
…/…
1.         Monsieur JANSSENS John Albert Emmanuel, né à Etterbeek, le 01 mars 1973, domicilié à
1700 Dilbeek, Henri Moeremanslaan, 67, inscrit au Registre National sous le numéro 73.03.01-
391.66.
2.         Monsieur VASSALLI Luigi, né à Ixelles, le 26 mai 1972, domicilié à 6230 Thiméon, Rue
Commune Estienne, 9, inscrit au Registre National sous le numéro 72.05.26-383.93.
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.

    1.  Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée EASY BUILD.
Le siège social est établi pour la première fois à 1050 Ixelles, place du Champ de Mars, 5.

    1.  Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186 EUR) chacune, comme suit :
-           Monsieur JANSSENS John Albert Emmanuel déclare souscrire nonante (90) parts sociales
qu'il libère à concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
-           Monsieur VASSALLI Luigi déclare souscrire dix (10) parts sociales qu'il libère à concurrence
d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
            Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont
été souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à
sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination EASY BUILD.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, place du Champ de Mars, 5, arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.

 *14302850*

Déposé

20-03-2014

0548763543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger pour son compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :

    •  Entreprise de placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie bois métal et PVC.
    •  Entreprise de menuiserie – charpenterie
    •  Entreprise de carrelage
    •  Entreprise électricité générale ainsi que la parlophonie – vidéophonie – tous placements de
système d’alarme, de climatisation et de domotique.
    •  Entreprise électro-technique
    •  Entreprise maçonnerie et de béton
    •  Entreprise de travaux de vitrage.
    •  Entreprise plafonneur cimentier
    •  Entreprise sanitaire et plomberie
    •  Entreprise de lavage de vitres.
    •  Entreprise revêtement murs et sols.
    •  Entreprise installation chauffage
    •  Entreprise d’horticulture.
    •  Entreprise d’élagage d’arbres.
    •  Entreprise d’aménagement de parcs et de jardin.
    •  Entreprise de construction de pavillons démontables et baraquements non métalliques.
    •  Entreprise de placement de clôture.
    •  Entreprise d’isolation thermique et acoustique.
    •  Entreprise de pose de chapes, faux plafonds et cloisons amovibles.
    •  Entreprise de travaux d’assèchement de constructions
    •  Entreprise de ramonage de cheminées.
    •  Entreprise d’installation d’échafaudage, de rejointoiement et nettoyage de façades.
    •  Entreprise de travaux d’égout.
    •  Entreprise de travaux de pose de câbles et de canalisations diverses.
    •  Entreprise de terrassement.
    •  Entreprise de fabrication et d’installation de cheminées ornementales
    •  Entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et
objets divers.
    •  Entreprise de peinture et de peinture industrielle.
    •  Entreprise de fabrication et de garnissage de meubles non métallique.
    •  Entreprise de pose de parquets.
    •  Entreprise d’installation de ventilation et d’aération, de chauffage à air chaud, de
conditionnement d’air et de tuyauteries industrielles.
    •  Entreprise de travaux de drainage.
    •  Entreprise pour le placement de cuisines équipées
    •  Entreprise de construction, de réfaction et entretien des routes.
Elle peut accomplir, pour son compte propre uniquement, toutes opérations immobilières
généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la mise en valeur, la
construction, l’appropriation, la transformation, l’exploitation, la location ou la prise en location et la
mise en gestion, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens 
immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est soumis par la législation à une
habilitation spécifique.
Elle réalisera également :

    •  Toute opération secrétariat – traduction – management au sens large du terme
    •  Toute opération de recherche, de création, de maintenance, de consultance dans le domaine
informatique.
    •  La société a également pour objet l’étude, la création, l’adaptation, l’entretien,  l’achat, la vente,
la cession, la location et le financement de tout matériel informatique et support logiciel informatique,
de télécommunication, hi-fi et data communication.
    •  Elle peut également réaliser toute opération de consultance de recherche et d’étude dans le
domaine financier, juridique et économique du management d’entreprise, de l’import export, des
investissements mobiliers et immobiliers dans le sens large de l’aide aux entreprises et de toute
opération d’intermédiaire commercial.
    •  La société a également pour objet l’étude, le conseil, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations
de services dans le cadre des activités pré décrites.
Elle pourra également réaliser

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  l’exploitation d’un ou plusieurs restaurants ;
    •  la vente au détail des produits liés à cette activité et en général l’exploitation de toutes
entreprises de restauration ;
    •  la restauration dans le sens le plus large du domaine dit : « horeca » ;
    •  l’exploitation de tous établissements ou de tous commerces à usage de cafés, hôtels, motels,
restaurants, brasseries, salon de thé, snack*bars, discothèque, clubs privés ou de toutes autres
exploitations ou activités ayant un rapport direct ou indirect avec ses établissements ou commerces
et de façon générale toutes activités rentrant de le secteur dit : « horeca »
    •  service traiteur
    •  toute opération concernant la création, l’aménagement, l’installation, l’achat, la vente, la location,
la gestion, la gérance, l’exploitation d’établissement de type horeca sans que cette liste soit
limitative ;
Elle pourra également réaliser :

    •  l’exploitation d’un commerce de gros et  de détail en  produits ou denrées alimentaires ainsi que
tout ce qui se rapporte à l’alimentation générale en ce y compris les produits à base de lait - poulets
–gibiers volailles  et tous les produits provenant de la mer et également la confiserie au sens large du
terme ; les fruits et légumes ; eaux – limonades ; boissons à base de lait ; bières -vins alcools et
spiritueux : article pour fumeurs et tabacs ; article de parfumerie et cosmétiques ; jouets ; bijoux ;
articles d’horticulture tels que fleurs plantes et articles de jardinage ;   .. ; au sens le plus large du
terme et sans que cette liste ne soit limitative.
    •  Elle peut également réaliser le commerce sous toutes formes et notamment l’importation
l’exportation l’achat la vente en gros ou au détail la représentation le courtage ainsi que la fabrication
la transformation et le transport de toutes marchandises et de tous produits textiles et de tous
produits et matières ayant trait aux industries du textile et de la confection du vêtement et plus
généralement de l’habillement de l’ornementation et de la toilette en ce y compris les vêtements de
travail, la mercerie ainsi les vêtements pour enfants hommes et femmes , chaussures et
maroquinerie en général.
    •  Elle pourra également acheter tous lots, fin de série et articles provenant de faillite et ce en tous
genre et revendre ceux-ci.
Elle réalisera également :

    •  tout commerce relatif aux transports routiers international et national de marchandises et de
personnes, le dépôt, l’entreposage et la logistique de transport, l’exploitation d’une pompe à
essence, Car Wash,  garage, carrosserie- import- export de véhicules neufs et occasions, location de
véhicules, pièces et accessoires pour motos – autos camions et bus et l’achat et vente l’importation
et l’exportation de tous matériels s’y référent et ce au sens large le plus large du terme.
Elle pourra également :

    •  faire l’exploitation d’un commerce de gros et de détail en meubles neufs et d’occasions.
Elle pourra également réaliser :

    •  le commerce sous toutes formes et notamment l’importation l’exportation l’achat la vente en gros
ou au détail de bétails sur pieds ainsi que le fourrage et alimentation et dérivées au sens le plus large
du terme ce rapportant à ceux-ci.
De plus  la société pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant
les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriés, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant
dans les entreprises analogues ou apparentées, entièrement ou partiellement soit par voie de fusion
avec de telles entreprise belges ou étrangères.
Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des projets d’investissements et de
financements internationaux.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes les opérations industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant à son objet social qui serait de nature à en
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
La société peut se porter caution pour des tiers et exercer un mandat d’administrateur dans toutes
sociétés ou entreprises.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le dernier vendredi du mois de février à
dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES

    1.  Nominations des premiers gérants.
Les comparants sont nommés en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.

    1.  Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.

    1.  Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente septembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.

    1.  Début des activités.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


