





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RODOLFO CONSULTING

Rue de l'Athénée Royal 85 bte 23
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 14 octobre 2014, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de
Trazegnies (Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associé
Monsieur GINEVRO Juliano, né à Zolder, le 28 février 1953, de nationalité italienne, divorcé,
domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Rue de l'Athénée Royal 85, boîte 23.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée "RODOLFO CONSULTING".
3° Siège social : 1200 Woluwé-Saint-Pierre, rue de l'Athénée Royal, 85 boîte 23
4° Objet social :
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger,
les missions de consultances générales dans les domaines suivants :
- Management et marketing ;
- Stratégie commerciale ;
- Constitution de sociétés belges et étrangères ;
- Immobilier et promotion immobilière ;
-       Finance ;
- Télécommunications et informatique ;
- Assurances ;
- Les études de marchés et de sondage ;
- Le conseil pour les affaires et le management ;
- L’activité de gestion et d’administration de holdings et de centre de coordination ;
- Les services divers fournis principalement aux entreprises ;
- Toutes activités informatiques et notamment le développement de plate-forme de commerce
électronique ;
- Toutes activités immobilières ;
- L’intermédiaire commercial.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui conviennent.  La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, souscription d'actions,
commandites ou de toute autre manière dans toutes autres entreprises ou opérations belges ou
étrangères dont le but se rattacherait à l'objet de la présente société ou qui lui serait utile au
développement ou à l'aménagement de ses affaires.
La société peut aussi assumer des mandats d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° Durée: illimitée à dater du 14 octobre 2014.
6°Capital social:
Le capital social a été fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante (18.550) euros,
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale. Les parts sociales ont

 *14309531*
Déposé
15-10-2014

0564718063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

été immédiatement souscrites par le comparant et libérées à concurrence de douze mille quatre
cents euros (12.400,00 €).
Ce montant a été mis à la disposition de la société et consigné en un compte spécial ouvert au nom
de la société auprès de la banque Keytrade Bank.
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué au(x) gérant(s) un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra¬tion et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels
un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale: le 14 février à 18 heures et pour la première fois en deux mil seize.
9° Exercice social : l'exercice social commence le 1er octobre de chaque année et se clôture le 30
septembre de l’année suivante.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au
greffe et finira le 30 septembre 2015.
ASSEMBLEE GENERALE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, l’associé unique
exerçant les fonctions de l’assemblée générale extraordinaire a pris les décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant, pour une durée illimitée, Monsieur GINEVRO Juliano,
prénommé, présent et qui a accepté.                            
Son mandat sera rémunéré.
3° La société constituée a repris à son compte tous les engagements souscrits par Monsieur
GINEVRO Juliano, prénommé, au nom de la société en formation et ce depuis le 1er octobre 2014.
 Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
   Déposé en même temps :
- expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


