





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

3B119 INVEST

Avenue du Général de Gaulle 13
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 9 décembre2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que 1) Monsieur BOILLON Bertrand Raymond Alain, né à Besançon
(France), le premier janvier mil neuf cent soixante-deux, célibataire, domicilié à Paris (France), rue
Cauchy, 4, 2) Madame SOENS Bernadette Madeleine Alice, née à Courtrai, le vingt-neuf octobre mil
neuf cent cinquante-sept, célibataire, domiciliée à Rhode-Saint-Genèse, avenue du Clos Fleuri, 3, 3)
la société à responsabilité limitée de droit français BOILLON ET ASSOCIES, dont le siège social est
établi à Paris (France), rue Cauchy, 4, immatriculée au registre du commerce et des sociétés de
Paris sous le numéro 420.043.671, représentée par son gérant, Monsieur BOILLON Bertrand,
prénommé, agissant en vertu de l’article 11 des statuts sociaux, et nommé à cette fonction le vingt
juin deux mille cinq, ainsi qu’en atteste un extrait K bis daté du treize novembre deux mille quatorze
émis par le greffe du Tribunal de commerce de Paris, et la société à responsabilité limitée de droit
français BOILLON CONSULTANTS, dont le siège social est établi à Paris (France), rue Cauchy, 4,
immatriculée au registre du commerce et des sociétés de Paris sous le numéro 339.598.807,
représentée par son gérant, Monsieur BOILLON Bertrand, prénommé, agissant en vertu de l’article
13 des statuts sociaux, et nommé à cette fonction le trente novembre deux mille neuf , ainsi qu’en
atteste un extrait K bis daté du treize novembre deux mille quatorze émis par le greffe du Tribunal de
commerce de Paris, ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination
de 3B119 INVEST,  dont le siège social sera établi à Ixelles, avenue du Général de Gaulle, 13 et au
capital de vingt mille euros (20.000 EUR) à représenter par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale,
 
            Les comparants déclarent et reconnaissent :
 
            1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence de la totalité
 
            2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en
numéraire, et dès à présent à sa disposition une somme de vingt mille euros (20.000 EUR).
 
                        EXTRAITS DES STATUTS :
 
            ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
3B199 INVEST.
 
            ARTICLE DEUX : Siège :
 
            Le siège social est établi à Ixelles, avenue du Général de Gaulle, 13 et peut être

 *14312360*
Déposé
10-12-2014

0506729780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

transféré partout en Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière
linguistique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.
 
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : Objet :
 
            La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
 

    •  la prestation de tous conseils, la consultance, les études et l’assistance en matière immobilière,
commerciale, administrative, fiscales, financière, juridique, sociales économiques et/ou de gestion à
toute personnes physique ou morale.
    •  l'achat, la vente, l'échange, la construction, le reconstruction, la transformation, l'exploitation, la
location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non.
    •  la consultance, les études et l’assistance en gestion et administration d’entreprises.
    •  le conseil et l’assistance en organisation, en gestion, en formation, en ressources humaines et
en communication.
    •  la détention et la gestion de participation dans d’autres sociétés, de droit belge ou étranger, quel
que soit leur forme juridique ainsi que la prestation de services, de conseils ou d’encadrement en
rapport avec la détention ou la gestion de ces participations.
    •  les mandats d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés ou en
associations.
 
            Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, d’acquisition, de
souscription, de cession, de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés, associations ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait
similaire ou connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la
réalisation de tout ou partie de son objet social.
 
            Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
         
            ARTICLE QUATRE : Durée :
 
            La société a été constitué pour une durée illimitée.
 
            Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution
éventuelle.
 
            ARTICLE CINQ : Capital :
 
            Le capital social a été fixé lors de la constitution à vingt mille euros (20.000 EUR), et
représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées lors de cette
constitution à concurrence de la totalité.
 
            ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 
            Les parts sont nominatives.
 
            Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 
            ARTICLE TREIZE : Gérance :
 
            La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un
ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra
être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou
encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 
            ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 
            Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 
            ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 
            ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 
            ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
 
            Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le premier lundi du mois
d’avril à dix heures.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 
            ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 
            L'exercice social commence le premier décembre et finit le trente novembre de chaque
année.
 
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 
            La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport
de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l'évolution des affaires et la situation de la société.
 
            Le rapport comporte également des données sur les événement importants survenus après
la clôture de l'exercice et pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice à
la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
 
            Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée, les comptes annuels, ainsi que les
documents prévus par la loi, sont déposés par les soins de la gérance à la Banque Nationale de
Belgique.
 
            ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 
            Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
 
           DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 
            Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente novembre deux mille quinze.
 
            La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille seize.
 
            Monsieur BOILLON Bertrand, prénommé, est initialement nommé gérant sans limitation de
durée, ce qu'il déclare expressément accepter.
 
            Le mandat de gérant de Monsieur BOILLON Bertrand, prénommé, sera exercé à titre gratuit.
 
            Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
            La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.
 
            Les fondateurs accordent tout pouvoir, avec faculté de substitution, au cabinet comptable
SCPRL DEBROUX & Associés dont le siège est situé à Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Bois de
Sapins 2 (RPM : 0473.073.255), pour effectuer toutes les démarches nécessaires auprès de la
Banque Carrefour des Entreprises, du guichet d’entreprise, etcaetera. A ces fins, le mandataire
pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en
général, faire le nécessaire auprès de toute administration et / ou société généralement quelconque.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


