





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): EXALIS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7640 Antoing, Square Charles de Gaulle 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination
D’ un acte reçu par le Notaire Sylvain BAVIER, notaire associé à La Louvière, en date du 3 mars 2014, en 

cours d’enregistrement au premier bureau de l’enregistrement de La Louvière, il est extrait ce qui suit : 

Monsieur BERTON Axel, Georges, Emile, de nationalité belge, né Tournai le e cinq 
août mille neuf cent soixante-quatre, domicilié 7640, Antoing_rue Square Charles de 
Gaulle 5, numéro de registre national communiqué 640805-145-38
A, après avoir déposé le plan financier, requis le Notaire soussigné d'acter qu'il 
constitue une société commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à 
responsabilité limitée dénommée " EXALIS", ayant son siège social à Square Charles 
de Gaulle 5, 7640 Antoing au capital de cent nonante mille euros (190.000 EUR), 
représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale
Souscription - Libération

Apport en nature

Monsieur BERTON, Axelci-avant plus amplement qualifié, déclare faire à la 
présente société l'apport de la pleine propriété de 50 % des parts de la Société Privée 
à Responsabilité Limitée « DEDESSUSLEMOUTIER & BERTON » dont le siège 
social est sis à  7500 Tournai, Place Clovis, 3 soit 93 parts sociales.

L’apporteur garantit, en ce qui le concerne :
– être propriétaire des parts sociales de la société apportées et jouir du droit d'en 

disposer sans restriction;
– que les parts sociales apportées sont quittes et libres de tout gage, nantissement 

ou empêchement quelconque de nature à en affecter la négociabilité;
– que les éléments fournis en vue de l'établissement du rapport d'évaluation sont 

sincères et exacts;
– que le présent apport entraîne cession régulière desdites parts sociales eu égard 

aux dispositions statutaires de la société DEDESSUSLEMOUTIER & BERTON, 
promettant si nécessaire ratification dans les formes requises.

Rapports

Monsieur Edouard KESTELOOT,  reviseur d'entreprises, a dressé en date du 1er

mars 2014,  le rapport prescrit par l'article 219 du Code des sociétés.

Ce rapport conclut dans les termes suivants :

« L’apport en nature par Monsieur Axel BERTON, demeurant à B 7640 ANTOING, 
Square Charles de Gaulle, 5 à la constitution de la société privée à responsabilité limité 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302273*

Déposé

03-03-2014

0547618844

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



« EXALIS » à constituer, dont le siège social sera situé à la même adresse, consiste en un 
apport d’une participation financière de nonante-trois (93) parts dans la société privée à 
responsabilité limitée « DEDESSUSLEMOUTIER & BERTON » (R.P.M. TOURNAI 
0864.663.443).

Au terme de mes travaux de contrôle, je suis d’avis que :

a) l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des 
Reviseurs d’Entreprises en matière d’apports en nature et que le fondateur de la société 
est responsable de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du 
nombre de parts à émettre en contrepartie de l’apport en nature;

b) la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision 
et de clarté;

c) les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par le fondateur sont justifiés par 
les principes de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui 
correspondent au moins au nombre et au pair comptable des parts à émettre en 
contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est pas surévalué.

Cet apport, dont la valeur a été fixée à CENT NONANTE MILLE (190.000,00) euros, sera rémunéré par 
l'attribution de cent (100) parts sans désignation de valeur nominale de la société, aucune autre rémunération 
n'est prévue.

Je croie enfin utile de rappeler que ma mission ne consiste pas à me prononcer sur le 
caractère légitime et équitable de l’opération.

Saint-Léger, le 1er mars 2014.
Edouard KESTELOOT»

2)  Le fondateur  a dressé le rapport spécial prévu par l'article précité dans lequel 
il expose l'intérêt que présentent pour la société l’apport en nature et le cas échéant 
les raisons pour lesquelles il s'écarte des conclusions du reviseur d'entreprises.

Un exemplaire de chacun de ces rapports restera ci-annexé.

Rémunération de l'apport

Les 100 parts émises en représentation de l'apport prédécrit sont à l'instant 
attribuées entièrement libérées savoir 100 parts à Monsieur BERTON Axel 
prénommé, associé unique.

Le plan financier prévu par l'article 215 du Code des sociétés a été remis au 
notaire soussigné, antérieurement aux présentes.
ARTICLE PREMIER : FORMATION - DENOMINATION

Il est formé par les présentes une Société Privée à Responsabilité Limitée 
sous la dénomination de "EXALIS". 

ARTICLE DEUXIEME : SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à Square Charles de Gaulle, 5 7640 Antoing.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Région Wallonne et dans le 

Région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, à publier aux annexes 
du Moniteur Belge.

La société pourra également créer en Belgique ou à l'étranger, toutes 
agences, succursales ou dépôts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE TROISIEME : OBJET

La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger: 

– la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises 
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières;

– le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous 
mandats au sein desdites sociétés ou entreprises;

– l'achat, l'administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de 
tous droits sociaux et d'une manière plus générale toutes opérations de gestion du 
portefeuille ainsi constitué.

La société a également pour objet la réalisation d'opérations d'achat, de vente, de 
location d'immeubles, ainsi que les opérations de promotion associées à la réalisation 
de magasins de grande surface.

La société a, en outre, pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes 
opérations de courtage notamment en assurances, financements, prêts personnels et 
hypothécaires, leasings et autres.

Elle pourra également exercer le rôle d'intermédiaire en matière de placement et 
de récolte de l'épargne.

Parallèlement, dans le respect des lois et des règlements belges et internationaux, 
elle pourra prester toute forme de conseils en matière de services tertiaires et 
quaternaires.

Elle pourra enfin, tant en Belgique qu'à l'étranger, jouer le rôle d'intermédiaire 
commercial dans toutes les sphères d'activités non réglementées.

En général, la société a pour objet toutes opérations généralement quelconques, 
industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant 
directement ou indirectement, tant pour son compte propre que pour compte de tiers, 
à la conception, les études, la coordination, l'expertise, l'expropriation, la 
transformation, la décoration, l'aménagement, l'exploitation, la location, la gestion, la 
gérance et le lotissement de tous biens meubles, ainsi que la promotion sous toute 
forme quelconque dans le domaine immobilier, en Belgique ou à l'étranger.

La société a également pour objet le financement de telles opérations.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de cession, de participation, de 
souscription ou par tout autre moyen dans toute société existante ou à créer, 
entreprises ou opérations industrielles, financières ou commerciales, ayant en tout ou 
en partie, un objet similaire au sien ou susceptible d'en assurer le développement, le 
tout tant en Belgique qu'à l'étranger.

Elle peut en outre, sous réserve de restrictions légales, faire toutes opérations 
commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant 
directement ou indirectement à son objet social.

Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, 
d'intervention financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, 
en Belgique ou à l'étranger, ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe 
au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même 
hypothécairement.

Elle pourra exercer la fonction  de liquidateur dans d’autres sociétés. .

ARTICLE QUATRIEME :  DUREE

La société est constituée pour une une durée illimitée, prenant cours ce 
jour.

Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant sa dissolution 
éventuelle.

Elle pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée 
générale délibérant comme en cas de modification aux statuts.

Elle ne prend pas fin par le décès, l'incapacité ou la déconfiture d'un ou de 
plusieurs associés.

ARTICLE CINQUIEME :  CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à cent nonante mille euros (190.000 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans valeur nominale, et 

libéré à concurrence de la totalité.

Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.

Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé 
est titulaire. Le gérant peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation, 
dans ce cas, il détermine les conditions auxquelles les versements anticipés sont admis. 
Les libérations anticipatives ne sont pas considérées comme des avances de fonds.

L’associé qui, après un préavis d’un mois, signifié par lettre recommandée, est 
en retard de satisfaire aux versements, doit bonifier à la société, un intérêt calculé au 
taux de l’intérêt légal, à dater du jour de l’exigibilité du versement.

Le gérant peu, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, 
faire racheter par un associé ou un par un tiers agrée, s’il y a lieu, conformément aux 
statuts, les parts de l’associé défaillant.

Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, 
lequel reste tenu de la différence ou profite éventuellement de l’excédent.

Le transfert des parts sera signé au registre des associés par l’associé défaillant 
ou, à son défaut, par la gérance, dans les huit jours de la sommation recommandée qui 
lui aura été adressée.

ARTICLE SIXIEME
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée 

générale délibérant comme en matière de modification aux statuts.
Lors de toute augmentation de capital l'assemblée fixe les conditions 

d'émission des parts sociales.
Aucune part ne peut être émise en dessous du pair.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux 

associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

ARTICLE SEPTIEME
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre 

l'exercice des droits y afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



étant à son égard propriétaire de la part ou qu'ils soient représentés par un mandataire 
commun. Sauf accord particulier, l’usufruitier représentera toujours le nu-propriétaire.

En aucun cas les créanciers ou héritiers d'un associé ne peuvent demander 
le partage ou la licitation des biens et valeurs de la société, ni s'immiscer dans son 
administration.  Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux bilans et 
aux délibérations de l'assemblée générale.

Il est tenu au siège social un registre des associés qui contient la 
désignation précise de chaque associé, le nombre de parts lui appartenant, l'indication 
des versements effectués, les transferts ou mutations.

Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce 
registre.

ARTICLE HUITIEME
La cession des parts entre vifs et la transmission pour cause de mort ne 

sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au profit d'un associé.
Dans tous les autres cas, les parts sociales ne peuvent être cédées entre 

vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou transmises pour cause de mort ou de liquidation de 
communauté conjugale, qu'avec le consentement des associés possédant les 
quatre/cinquièmes des parts sociales, déduction faite des droits dont la cession ou 
transmission est envisagée.

Dans le cas où les associés refuseraient leur agrément, ils seront tenus soit 
de reprendre les parts cédées ou transmises, soit de trouver acquéreur pour ces parts, ce 
dans les trois mois à compter de la notification de la proposition de cession, ou de 
l'événement qui donne lieu au transfert des parts. 

Sauf convention contraire entre cédant et cessionnaire, les cessions se 
feront aux valeurs suivantes :

- Durant le premier exercice social et jusqu'à la première assemblée 
générale ordinaire : au strict prix d'émission et à concurrence des sommes réellement 
libérées.

- Entre la première et la deuxième assemblée générale ordinaire : à la 
moyenne entre la valeur libérée et l'actif net à la fin du premier exercice social divisée
par le nombre de parts.

- Après la deuxième assemblée générale ordinaire : à la moyenne de l'actif 
net des deux derniers exercices clôturés divisée par le nombre de parts.

En aucun cas le cédant ou l'ayant droit ne peut demander la dissolution de 
la société.

ARTICLE NEUVIEME : GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Ils sont nommés par l'assemblée générale qui détermine également leur 

nombre et la durée de leur mandat; ils sont en tout temps révocables par elle.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est 

gratuit.  

ARTICLE DIXIEME : POUVOIRS DU GERANT
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, à l'exception de ceux que la 
loi réserve à l'assemblée générale.

S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci agiront conjointement; néanmoins, 
chaque gérant pourra isolément représenter la société vis-à-vis des tiers, agir en justice 
tant en demandant qu'en défendant et accomplir tous actes de gestion journalière.

Les gérants peuvent, déléguer tant la gestion journalière que tout autre 
pouvoir spécialement déterminé à tout mandataire, associé ou non.

ARTICLE ONZIEME :  CONTROLE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société se conforme au prescrit du Titre VII du livre IV du Code des 
Sociétés.

ARTICLE DOUZIEME : ASSEMBLEE GENERALE
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous 

objets qui intéressent la société.
Chaque année, il est tenu à l'endroit désigné dans la convocation par le 

conseil de gérance, une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de (--
mois_ass_générale juin à 10 heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant 
à la même heure.

Les gérants peuvent en outre convoquer l'assemblée chaque fois que 
l'intérêt de la société l'exige.

Les convocations pour toute assemblée générale seront faites par lettre 
recommandée, contenant l'ordre du jour et adressée aux associés au moins quinze jours 
avant l'assemblée.

L'assemblée est présidée par le gérant, et s'il y en a plusieurs par le plus 
âgé d'entre eux.

Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut 
aussi être émis par écrit.  Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.

L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de 
voix égal à celui de ses parts.

Il est tenu au siège social un registre des procès-verbaux des assemblées 
générales.  Ces procès-verbaux sont signés par tous les associés présents.  Les 
expéditions ou extraits sont signés par les gérants.

ARTICLE TREIZIEME : EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE -
COMPTES

L'exercice social commence le premier janvier et se termine le (--
fin_exerc_soc_jour trente et un décembre de chaque année.

Chaque année au 31 décembre, les comptes sont arrêtés et le ou les 
gérants dresseront l'inventaire et établiront les comptes annuels.

Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi 
que l'annexe et sont soumis à l'examen de l'assemblée générale conformément aux 
dispositions des articles 62 et 92 et suivants du Code des Sociétés.

ARTICLE QUATORZIEME : REPARTITION BENEFICIAIRE
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais 

généraux et amortissements, constitue le bénéfice net de la société.  Sur ce bénéfice il 
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent, pour la formation du fonds de 
réserve légale.  Ce prélèvement cessera d'être obligatoire dès que ce fonds atteindra le 
dixième du capital social.  Il redevient obligatoire si pour une cause quelconque la 
réserve vient à être entamée.

Le solde est à la disposition de l'assemblée qui en décide l'affectation.
L'assemblée pourra notamment décider que tout ou partie de ce solde sera 

reporté à nouveau ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire.

ARTICLE QUINZIEME : DISSOLUTION LIQUIDATION
La société est dissoute dans tous les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution de la société, la liquidation sera opérée par les soins 

du ou des liquidateurs désignés par l’assemblée générale, dont elle fixera les pouvoirs et 
les émoluments.

Préalablement à l’entrée en fonction du liquidateur et conformément à
l’article 184 du Code des sociétés, la nomination du liquidateur sera confirmée par le 
Tribunal de commerce compétent pour ce faire.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges 
de la société, sera réparti entre les associés au prorata du nombre de leurs parts 
respectives.

ARTICLE SEIZIEME : ELECTION DE DOMICILE
Tout associé résidant à l'étranger devra élire domicile en Belgique, faute 

de quoi toutes communications, sommations, assignations pourront lui être valablement 
faites au siège social.

ARTICLE DIX-SEPTIEME : DROIT COMMUN
Les parties entendent se conformer expressément aux dispositions du 

Code des Sociétés.
En conséquence, les clauses des présents statuts contraires aux 

dispositions impératives de ces lois sont censées non écrites.

C.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Les comparants déclarent que les décisions suivantes, qu'ils prennent à 
l'unanimité, ne deviendront effectives qu'à dater et sous la condition suspensive du 
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, moment où la 
société acquerra la personnalité morale :

PREMIERE RESOLUTION - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commence trois mars deux mille quatorze et 

se termine trente et un décembre deux mille quatorze.

DEUXIEME RESOLUTION - PREMIERE ASSEMBLEE 
GENERALE

La première assemblée générale se tiendra le premier lundi du mois de 
juin, à 10heures de l'année deux mille quinze.

TROISIEME RESOLUTION - DESIGNATION DE GERANTS
L'assemblée fixe le nombre des gérants à UN et  appelle à cette fonction 

pour une durée indéterminée :
- Monsieur Berton Axel, né à Tournai le cinq août mille neuf cent soixante-
quatre, domicilié à 7640 Antoing, Square Charles de Gaulle 5, et titulaire du 
numéro de régistre national/bis 640805-145-38

Le mandat de gérant sera gratuit.

QUATRIEME RESOLUTION - REPRISE DES ENGAGEMENTS 
PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION

A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi 
que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à 
ce jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société 
présentement constituée.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira 
de la personnalité morale. 

CINQUIEME RESOLUTION - ABSENCE DE NOMINATION DE 
COMMISSAIRE

L'assemblée générale décide, conformément à l'article 141 du Code des 
Sociétés, de ne pas désigner de commissaire, chaque associé étant investi de cette 
fonction.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Signé (S. BAVIER, notaire associé)
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

05
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


