





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): G&L ASSOCIATED
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1300 Wavre, Chaussée de Louvain 473 Bte 2

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort, le 1er avril 2014, en cours 
d’enregistrement, ce qui suit :
1.Monsieur RAMAEKERS Gilles, né à Woluwé-Saint-Lambert, le 9 juillet 1984, domicilié à 1140 Evere, avenue 
du Cimetière de Bruxelles, n° 47, inscrit au registre national sous le numéro 840709-115-70, titulaire de la carte 
d’identité n° 591 8736488 91, célibataire.
2.Monsieur RAMAEKERS Luc Albert Jean Gaston, né à Ixelles, le 23 octobre 1951, domicilié à 1150 Woluwe-
Saint-Pierre, Rue au Bois, 71, inscrit au registre national sous le numéro 511023-139-21, titulaire de la carte 
d’identité n° 591 9213913 82, époux de Madame SCHMITZ Anne, avec laquelle il est marié sous régime de la 
séparation de biens, avec société d’acquêts accessoire, aux termes de leur contrat de mariage reçu par le 
notaire Jean-Pierre DOOMS, à Watermael-Boitsfort, le treize septembre mil neuf cent nonante-cinq, régime 
modifié aux termes d’un acte reçu par le notaire soussigné, en date du 3 décembre 2013 (modification qui ne 
porte pas sur le régime), ainsi déclaré ;
Ont déclaré constituer une société comme suit :
Article 1
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale « G&L ASSOCIATED ».
Article 2
Le siège social est établi à 1300 Wavre, Chaussée de Louvain 473, boîte 2.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers, par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre personne physique ou morale :
I.- l’organisation ou le développement d’un ou de plusieurs centres de FITNESS, de BODY CENTER, de salle 
de sport, de centre sportif ou récréatif , ainsi que l’organisation de tous types d’activités d’éducation physique et 
de sports et de toutes activités connexes permettant l’entraînement physique et le maintien de la bonne 
condition en ce compris l’organisation de centres de bains, piscines, sauna, hammam, massages, institut de 
beauté, d’esthétique et de bien-être;
- l’enseignement de disciplines sportives, dispenses de cours collectifs de fitness, gymnastique, cours de 
danse, pour adultes et enfants, promotion et développement du sport en général ;
- personnal training, cardio training, welness, psychomotricité, squash… 
- l’organisation, la promotion, la production d’évènements culturels, artistiques et sportifs, la location de salles ;
- l’importation ou l’exportation, l’achat ou la vente en gros et au détail de boissons, aliments énergétiques, 
produits diététiques, nutritionnels, vitaminés, les compléments alimentaires, le matériel de musculation, matériel 
électronique et informatique, de textiles et de produits de soins;
- l’organisation et la promotion de cours de sports;
- l’exploitation de tous bars, brasseries, cafés, tavernes, hôtels, restaurants, salles de spectacle et 
discothèques, ainsi que prester tous services de traiteur;
- l’achat, la vente, la construction, la transformation, la mise en valeur, la location ou toutes opérations 
assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation;
- la création, la mise en place, l'exploitation et la mise en franchise de toute salle de sport, fitness club, centre 
sportif ou récréatif ;
- la mise en place de Franchises, gestion et exploitation de dépôts sous forme de centrale;
- l'acquisition, la vente, l'importation, l'exportation, la location et la maintenance de tous appareils, matériels et 
produits relatifs à l’exercice d'une activité sportive ou récréative ;
- l'organisation et la gestion de tous événements sportifs, récréatifs ou culturels ;
- la gestion, le conseil et le management, dans le sens le plus large, de toutes sociétés.
II. Gestion d'un patrimoine mobilier et immobilier propre:
La constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives aux biens immobiliers et 
aux droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers aux tiers, l'achat, la vente, 
l’échange, la construction, la transformation, l’entretien, la mise en location, la prise en location, le lotissement, 
la prospection et l'exploitation de biens immobiliers ; l’achat et la vente, la prise en location et la mise en 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303268*

Déposé

01-04-2014

0549881518

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



location de biens mobiliers, ainsi que toutes les opérations qui sont directement ou indirectement liées à cet 
objet et qui sont de nature à favoriser le rendement des biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter 
garante pour le bon déroulement d’engagements pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la 
jouissance de ces biens mobiliers et immobiliers.
Les activités réglementées par un accès à la profession seront exécutées par des sous-traitants.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société peut, d’une façon générale, faire en Belgique et à l’étranger, toutes activités de relations publiques et 
prospection de clientèle, tous actes et transactions.
Dans le cadre de cette activité, la société pourra notamment acquérir, aliéner, donner à bail, prendre en 
location, sous-louer, tous biens meubles et immeubles, contracter et consentir tous emprunts et/ou crédits 
hypothécaires ou non, cette énumération n’étant pas limitative. 
La société pourra, d’une façon générale, réaliser toutes opérations commerciales, financières, industrielles, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra s’intéresser par voie d’apport, de souscription, apport, fusion, absorption, coopération, 
participation, intervention financière, ou toute autre manière, participer à toute entreprise, société ou association 
ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou dont l’objet pourrait faciliter la réalisation de son 
objet, même indirectement.
La société peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non.
Elle peut accepter tout mandat de gestion, d’administration et de liquidateur dans toute société, entreprise et 
association quelconque (par la représentation de son représentant permanent).
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en cent quatre-vingt-six parts 
sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir social. Le capital est 
entièrement souscrit et libéré pour cent pour cent.
Article 13
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe 
leur nombre, la durée du mandat, le caractère gratuit ou rémunéré du mandat ainsi que, le cas échéant, le 
montant de la rémunération.
Article 14
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes d’administration et de 
disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas réservés par la loi à l’assemblée 
générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant doit être précédée ou 
suivie immédiatement de la qualité en vertu de laquelle il agit.
Le (ou les) gérant(s) est tenu de consacrer tout son temps et tous ses soins à la société.
Il lui est interdit de s’intéresser directement ou indirectement dans des affaires susceptibles de concurrencer la 
société.
Article 15
Sauf disposition contraire prise par une assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix, le mandat 
de gérant est gratuit. 
Article 16
Chaque gérant peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs telle partie de ses pouvoirs 
qu’il détermine et pour la durée qu’il fixe.
Article 17
En cas de pluralité de gérants, si l’un d’eux a, directement ou indirectement, un intérêt de matière patrimoniale 
opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer aux dispositions du Code des 
Sociétés.
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en référera aux associés et 
l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.
Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé devant cette opposition d’intérêts, il pourra 
conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celles-ci dans un document à déposer en même 
temps que les comptes annuels.
Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d’avantage qu’il 
se serait abusivement procuré au détriment de la société.
Article 18
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et 
de la régularité, au regard du Code des Sociétés et des présents statuts, des opérations à constater dans les 
comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par l’assemblée générale parmi les 
membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises.
Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L’assemblée générale détermine leur nombre et fixe leurs émoluments. Ceux-ci constituent une somme fixe, 
établie au début de leur mandat par l’assemblée générale. Ils ne peuvent être modifiés que du consentement 
des parties.
Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé dispose individuellement des pouvoirs 
d’investigation et de contrôle des commissaires et pourra se faire assister par un expert-comptable.
Article 19
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le troisième mardi du mois de juin à dix-huit 
heures, ou le premier jour ouvrable suivant, si cette date coïncide avec un jour férié.
Article 24
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de la même 
année, date à laquelle le(s) gérant(s) arrête(nt) un inventaire et établi(ssen)t les comptes annuels, comprenant 
le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe; ces comptes annuels forment un tout et sont établis 
conformément aux dispositions légales.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
a) Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2015, - le début des activités de la société étant fixé 
au dépôt d’un extrait des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
b) La première assemblée générale se tiendra en l’an deux mille seize.
c) Les comparants reconnaissent avoir été informés par le notaire instrumentant de la teneur des dispositions 
légales, relatives à la constitution par une seule personne morale d'une société privée à responsabilité limitée et 
à l'interdiction faite à une personne physique d'être l'associé unique de plus d'une société privée à 
responsabilité limitée, et sur les conséquences qui en découlent.
d) Gérants non statutaires
Les associés décide(nt) que la société sera initialement administrée par un gérant et appellent aux fonctions de 
gérant, sans limitation de la durée de son mandat et jusqu'à révocation par une assemblée générale : -
Monsieur RAMAEKERS Gilles, prénommé, qui accepte. Son mandat sera gratuit.
Le gérant entrera en fonction dès le dépôt de l’extrait des présents statuts de la société au Greffe du Tribunal 
de Commerce compétent.
e) Commissaire
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier déposé au rang des 
minutes du Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés par la législation relative à la comptabilité 
et aux comptes annuels des entreprises et décide de ne pas nommer de commissaire.
f) Reprise d’engagements
L’assemblée déclare prendre la décision suivante :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er 
février 2014 par l’un ou plusieurs des associés, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris 
par la société présentement constituée. Toutefois, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la présente 
société acquerra la personnalité juridique par le dépôt de l’extrait de ses statuts au Greffe du Tribunal de 
Commerce compétent.
g) Pouvoirs
Tous pouvoirs sont accordés par l’assemblée à la fiduciaire G&H CONSULTING sprl à Woluwé-Saint-Lambert, 
rue Konkel, 218, boîte 5, avec faculté de substitution, afin de remplir et accomplir toutes formalités postérieures 
à la constitution de la présente société, et notamment celles requises auprès de la Banque Carrefour des 
Entreprises.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort. 
Dépôt : une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


