





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RECLIMAD

Rue de l'Eglise, Hatrival 36
6870 Saint-Hubert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ CONSTITUTION - NOMINATION
 Extrait de l'acte reçu par le Notaire Jean Pierre MISSON de résidence à Ciney, soussigné, le 11
août 2014.
 Fondateurs :  
 1 Monsieur WEYNS Mickaël (prénom unique), né à Lessines le 29 avril 1974 (NN 740429 399 22),
de nationalité belge, divorcé non remarié, demeurant et domicilié à 6870 Hatrival (Saint-Hubert), rue
de l’Eglise 36.
 2 Madame DUVIVIER Corinne (prénom unique), née à Mons le 2 octobre 1960 (NN 601002 350 47),
de nationalité belge,  célibataire, demeurant et domiciliée à 9650 Esch-Sur-Sûre (Grand-Duché de
Luxembourg), rue de Lultzhausen 12.
 Forme : Société privée à responsabilité limitée.
 Dénomination : RECLIMAD
 Siège social : 6870 Hatrival, commune de Saint-Hubert, rue de l’Eglise 36
 Objet social :
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son
compte ou pour le compte de tiers, l’entreprise, dans le sens le plus large du terme, en toutes
techniques de réfrigération, de climatisation et de calorification.
 La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels, et installations. *Elle peut également constituer toutes garanties, tant
réelles que personnelles, mobilières qu'immobilières, au profit de tiers.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire, ou connexe susceptible
de constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
 D'une façon générale, elle peut faire toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
artisanales, industrielles, financières, mobilières, ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou partie à son objet social, qui seraient de nature à en favoriser ou étendre
directement ou indirectement son industrie et son commerce.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
 Durée : illimitée
 Capital social :
 Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
 Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale
repré¬sentant chacune un/ cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégrale¬ment souscri¬tes en
espèces et libérées à cooncurrence de deux/tiers à la souscription.
En conséquence de tout quoi, la société a dès sa constitution de ce chef à sa libre disposition une

 *14307228*
Déposé
12-08-2014

0558974277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €) euros, et Monsieur WEYNS doit encore
verser une somme de six mille cent trente-trois euros trente-trois cents (6.133,33 €) tandis que
Madame DUVIVIER doit encore verser une somme de soixante-six euros soixante-sept cents (66,67
€).
 Le Notaire soussigné a attesté le dépôt du montant libéré du capital au vu d’une attestation délivrée
par la Banque ING, datée du 8 août 2014.
    Administration :
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels ont seuls la
direction des affaires sociales.
 Monsieur Mickaël WEYNS prénommé a été désigné comme gérant statutaire sans limitation de
durée.
 Conformément à l'article 257 du code des sociétés, le (chaque) gérant peut accomplir seul tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
 Le (ou chaque) gérant représente la société à l'égard des tiers, pour tous actes, et en justice, soit en
deman¬dant, soit en défendant, sans qu'il doive justifier de ses pouvoirs. Le(s) gérant(s) peu(ven)t,
sous sa(leur) responsabili¬té, déléguer certains pouvoirs bien déterminés à toutes personnes,
associées ou non.
 Assemblée générale :
 L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le dernier vendredi de mars à
18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est
férié, l'assem¬blée générale est remise au plus prochain jour ouvrable.
 Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
 Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance.
 Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
 Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui même et s'il n'a le
droit de voter.
 Exercice social :
 L'année sociale commence le premier octobre de chaque année et finit le trente septembre de
l’année suivante.
 Constitution des réserves, répartition des bénéfices et boni de liquidation :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice net est prélevé annuellement CINQ POUR CENT pour la formation du fonds de
réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième
du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être
entamée.
 Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité ordinaire des voix sur la proposition qui lui est faite à cet égard par la gérance.
 La mise en paiement de dividendes éventuels a lieu annuellement aux époques fixées par
l'assemblée générale ordinaire.
 Toutefois, aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
 Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
 Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en société.
 Immédiatement après la constitution de la société, les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui
ne seront effectives que lorsque la société aura acquis la personnalité juridique, soit le jour du dépôt
du présent extrait au greffe du Tribunal de commerce compétent :
 1) Le premier exercice social se clôturera le 30 septembre 2015.
 2) La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
 3) Décision relative à la gérante statutaire.
 Le mandat de gérant statutaire de Monsieur Mickaël WEYNS est rémunéré.
 4) Nomination d'un commissaire.
    Il n'est pas nommé de commissaire.
    En conséquence, le contrôle de la société revient, conformé¬ment à l'article 166 du Code des
Sociétés, à chaque associé.
 5) Engagements au nom de la société en formation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 L'organe de gestion reprendra  dans le délai prévu par l'article 60 du Code des Sociétés, les
engagements souscrits au nom de la société en formation depuis le 1er janvier 2014.
 Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au greffe du
Tribunal de commerce compétent ou d’e-dépôt et de publication au Moniteur Belge.
 Jean-Pierre MISSON, Notaire
 
Déposés: expédition de l'acte de constitution, extrait analytique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


