





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LesGensNeSontPasPrêts

(en abrégé) : LGNS2P

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue Vanderkindere 190

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

ARTICLE 1 : Les membres fondateurs (Assemblée Générale)
Les fondateurs de l'asbl selon le texte du présent décret à pour fondateurs, les personnes suivantes au sein de
l'Assemblée Générale:
Mr Da Cruz Stéphane
Né à Bruxelles le 22/12/1987 domicilié : Rue Hendrik-Draps 27 - 1853 Strombeek-Bever
Mr VanEeckenrode Jonthan
Né à Bruxelles le 15/04/1992 domicilié : Boulevard Leopold II 162 – 1080 Molenbeek Saint-Jean
Mr El-Boubsi Houssain
Né à Bruxelles le 09/11/1980 domicilié : Rue Vanderkindere 190 - 1180 Uccle

ARTICLE 2 :
L'association sans but lucratif à pour dénomination sociale “LGNS2P asbl“ (LesGensNeSontPasPrêts asbl) et est
située* en Belgique, Rue Vanderkindere 190 – 1180 Uccle *son siége social.
Celle-ci dépend de l'arrondissement judiciare de Bruxelles.

ARTICLE 3 :
Le nombre minimum de membres de l'A.G ne peut être inférieur à trois.

ARTICLE 4 :
L'asbl a comme objet social, comme objectif et comme but les points suivants :
- Donner l'opportunité (- aux jeunes, aux adolescents et aux adultes -) aux artistes de réaliser leurs projets
musicaux et ainsi les accompagner de “A à Z” dans la création de celui-ci à travers la musique et l'évènementiel.
- Mettre à la disposition des participants une équipe pluri-disciplinaire : Ecriture – Conception d'instrumentales,
Post-production et Production – Mixage – Promotion et Diffusion – Evènements / Concert.
- Instaurer une dynamique de “valorisation” par l'action et ainsi créer des C.R.A.C.S (Citoyen Responsable Actif
Critique et Solidire).
- Développer la créativité et la mise en place d'évènements avec les Bruxellois.
- S'intégrer dans une volonté d'échange et de partenariat pour une solidarité “active” associative.
- Promotion de la culture musicale dans la région de Bruxelles-Capitale.
- Favoriser la communication entre les créateurs et le public. 

 *14300194*

Déposé

03-01-2014

0543775664

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

- Aider à la promotion et la diffusion de la musique et venir en aide aux organisations socioculturelles et aux
artistes dans la réalisation de leurs projets audiovisuels.
- Faciliter et démocratiser l’accès à la scène et à la diffusion
- De manière générale, l'ASBL a pour objectif de promouvoir la musique des jeunes talents à travers
l'organisation de diverses manifestations, mais aussi de divers services d'accompagnement.

ARTICLE 4.1 :
L'asbl est dénommée “LGNS2P” à ce jour, il sera « à titre exeptionnelle » rajouté les substantifs “Production”,
“Edition” et “Enregistrement” lorsque ses activités réalisées toucheront à la production, à l'édition ou à
l'enregistrement d'oeuvres dans le cadre de nos missions “ARTISTIQUES” et “CULTURELS”.

ARTICLE 4.2 :
L'asbl a pour but la fonction “ARTISTIQUE” dans tous les domaines de l'expression musicale, ausiovisuelle, les
arts du spectacles, ... Aider les artistes belges dans leur programmation et leur promotion. L'association
concentrera donc essentiellement ses activités dans le domaine musical, bien qu'elle puisse étendre son champ
d'action à d'autres domaines artistiques et culturels.
ARTICLE 4.3 :
- Pour la réalisation de son but social (Cfr. ARTICLE 4) l'asbl pourra passer tout contrat et marché avec toutes
personnes physiques ou morales et avec tous organismes publics – associatifs.
- De produire les outils de communication et de diffusion nécessaire à son activité (publications, tracts, folders,
site Internet, enregistrements, etc.)
- De jouer l’intermédiaire dans la programmation de diffusion d’artistes.
- L'asbl pourra solliciter et recevoir tous subsides et subventions et accepter tout dons entre vifs et
testamentaires, le tout moyennant l'accomplissement des conditions et formalités légales.
- L'asbl peut mettre en oeuvre tout les moyens qui contribuent directement ou indirectement à la réalisation de
son but. De manière plus générale l'asbl peut mettre en oeuvre tout les moyens qui contribuent directement ou
indirectement à la réalisation de son objet. En éxécution de ce qui est stipulé ci-dessus, l'asbl peut notamment,
acquérir ou louer toute propriété ou droit réel, recruter du personnel, conclure des contrats valables, récolter des
fonds. En résumé, l'asbl peut exercer ou faire exercer toutes les activités qui justifie son objet.
- De vendre des billets d'entrée aux manifestations qu'elle organise ou qu'elle soutient, de vendre des produits de
merchandising propre aux artistes et aux activités qu'elle organise ou soutient.

L'asbl peut donc organiser des activités qui produisent / engendre des bénéfices et avoir recours au crédits.
Toutes ces « éventuelles » transactions devront et seront actées dans les comptes de l'asbl.

ARTICLE 5 :
Outre l'A.G, l'asbl sera aussi constituée d'un Conseil d'Administration.
Les membres fondateurs (A.G) font partie du C.A et celui-ci sera enrichi d'autres membres par la suite.

ARTICLE 6 : L'Assemblée Générale ;
ARTICLE 6.1 :
L'Assemblée Générale se réunira 1 fois par an pour la mise en application des points suivants : (liste non-
exaustive)
- Modification des statuts
- Modification et révocation des administrateurs et membres
- Transformation de l'association en société à finalité sociale
- Approbation des bugets et des comptes
- Bilans des projets réalisés
- Budget prévisionnel
- Et d'autres décisions relatives au bon fonctionement de l'asbl
ARTICLE 6.2 :
Les procès verbaux de réunions seront gardés en archive dans une farde qui se tiendra au siége social de l'asbl.
Toute personne désireuse de le consulter pourra en faire la demande à Mr El-Boubsi Houssain.

ARTICLE 7 :
Si une personne membre est désireuse de devenir Administrateur du C.A, il lui faudra en faire la demande par
*courrier écrit ou par *E-mail au minimum 15 jours avant l'assemblée générale afin de mettre ce point à l'ordre du
jour.
Les points suivants seront éxaminés :
- Motivation à devenir Administrateur.
- Rôle et investissement en tant qu'administrateur.

Les dates des réunions seront commniquées par E-mail aux Administrateurs.
Rue vanderkindere 190 – 1180 Uccle - houssain.elboubsi@gmail.com

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

ARTICLE 8 :
Si un administrateur ou membre à mis l'asbl en danger ou à pris des décisions personnelles mettant en péril
l'organisation ou la vie quotidienne de l'association, il/elle se verra être le sujet d'une réuinon extra-ordinaire avec
possibilité de renvoi.

ARTICLE 9 :
Les pouvoirs des administrateurs du C.A : (liste non-exaustive)
- Une gestion journalière administrative de l'asbl
- Recherche de nouvelles démarches
- Décisions structurelles (Missions, Objecifs, Valeurs, Ligne de conduite, Budgetisation)
Les décisions des administrateurs du C.A doivent être prises de maniére collégiale (actées, datées et signées).
ARTICLE 9.1 :
Les administrateurs et membres de l'asbl ne contractent aucune obligation personnelle relative aux engagements
de l'asbl. Leur responsabilité se limite au mandat reçu .

ARTICLE 10 :
Le C.A décide d'élire comme étant représentant légal de l'asbl « LGNS2P » décrite dans le présent document :
Mr Da Cruz Stéphane – Mr Van Eeckenrode Jonathan – Mr El-Boubsi Houssain,
Bénéficiant individuellement et collectivement des pleins pouvoirs et pouvant les exercer individuellement avec
l'accord écrit et signé (procuration) des autres membres.
Le C.A décide comme étant le délégué à la gestion journalière de l'asbl décrite dans le présent document :
Mr Da Cruz Stéphane – Mr Van Eeckenrode Jonathan – Mr El-Boubsi Houssain,
Bénéficiant individuellement et collectivement des pleins pouvoirs et pouvant les exercer individuellement avec
l'accord écrit et signé (procuration) des autres membres.

ARTICLE 11 :
Les membres se tiendront à verser une cotisation de 20€ / an (maximum)  à l'asbl décrite dans le présent
chapitre sur le compte de l'asbl “LGNS2P”

ARTICLE 12 :
L'asbl est constituée pour une durée illimitée. Elle pourra cependant être dissoute en tout temps en respectant
les prescriptions légales recquises.
Une rapport annuel d'activité sera rédigé (Bilan des activités, Bilan Financier, et Divers) diffusé et disponible au
siége de l'asbl à qui voudra en prendre connaissance.

ARTICLE 13 :
L'assemblée générale à élu comme étant les membres du Conseil d'Administration les membres suivants :
Mr Da Cruz Stéphane en tant que  Trésorier
- Mr VanEeckenrode Jonathan en tant que Vice-président
- Mr El-Boubsi Houssain en tant que  Président

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


