





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Stone Assistance
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4317 Faimes, Clos des Botteresses(VIE) 4
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu en date du dix-neuf février deux mille quatorze, par Maître Christophe VAN den BROECK, 
Notaire à la résidence de Huy, en cours d’enregistrement,

Il résulte que :

1. Monsieur DAGRAIN Fabrice Daniel Ghislain, né à Tournai le vingt-cinq avril mille neuf cent septante-cinq, 
NN 750425-365-03, célibataire, domicilié au 4, Clos des Botteresses(VIE), 4317 Faimes.

2.- Madame DELINCÉ Maryse Laurence Maggy, née à Liège le dix-neuf mai mille neuf cent quatre-vingts, 
NN 800519-122-53, célibataire, domicilié au 4, Clos des Botteresses(VIE), 4317 Faimes.

Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination Stone Assistance et dont le 
siège social est établi à 4317 Faimes, Clos des Botteresses(VIE) 4. 

CAPITAL SOCIAL - SOUSCRIPTION - LIBERATION.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). 
Il est représenté par soixante parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, 

représentant chacune un/soixantième (1/60ème) de l’avoir social .
Les comparants déclarent souscrire l’intégralité du capital social soit soixante parts sociales pour dix huit 

mille six cents euros, comme suit :
-Monsieur Fabrice DAGRAIN à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit pour trente (30) 

parts sociales, qu’il libère partiellement par un versement en espèce de trois mille cents euros (3.100,00 €).
-Madame Maryse DELINCé à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit pour trente (30) 

parts sociales, qu’elle libère partiellement par un versement en espèce de trois mille cents euros (3.100,00 €).

Chaque part ainsi souscrite est libérée par un versement en espèces comme dit ci-avant, de sorte que la 
société a, dès à présent, à sa disposition, ainsi que le comparant le reconnaît, une somme de six mille deux 
cent euros (6.200,00 €).

Au prescrit de la loi, les comparants ont consigné, préala¬blement aux présentes, le montant de sa 
libération en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS, Agence 
de Remicourt.

A l'instant, les comparants produisent l'attestation déli¬vrée à ce sujet par l'organisme financier précité, 
pièce qui sera conservée par le Notaire instrumentant.

S T A T U T S.

ARTICLE UN : Forme, dénomination.
La société adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Sa dénomination sera : « Stone Assistance », appellations pouvant être utilisées ensemble ou séparément.

Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "société privée à responsabilité limitée", 
ou en abrégé "S.P.R.L."

Elle doit en outre être accompagnée de l’indication précise du siège de la société et du numéro d’entreprise, 
suivis de l’indication du ou des sièges du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a son siège 
social et ses sièges d’exploitation.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301833*

Déposé

19-02-2014

0546726939

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DEUX : Siège.
Le siège social est établi à 4317 Faimes, Clos des Botteresses(VIE) 4.
La société peut établir des sièges administratifs, succur¬sales et dépôts en tout autre endroit. Le siège 

social peut être transféré en tout autre endroit de Belgique, sur simple décision de la gérance. Cette décision 
doit être obligatoirement publiée aux annexes du Moniteur Belge.

ARTICLE TROIS : Objet social.
1. La société a pour objet la consultance, le développement, la conception, le conseil technique, la 

commercialisation, l’achat, la vente, la location, en gros ou en détail, 
-de matériaux de constructions, et notamment les pierres, les briques, les bétons, les mortiers, les bois, les 

plastiques, et tous leurs dérivés ;
-d’outils et de machine de transformation des matériaux de constructions ;

-de bancs d’essais de laboratoires et d’équipements d’instrumentation et d’automatisation.
La société a également pour objet la valorisation des sous-produits des industries, leur transformation et leur 

commercialisation.
La société a également pour objet.

a) l'acquisition par voie de souscription ou d'achat d'actions ou parts, d'obligations, de bons de caisse ou
d'autres valeurs mobilières, quelle que soit leur nature, de sociétés belges ou étrangères, existantes ou à 
constituer, ainsi que la gestion de ces valeurs;

b) l'activité de conseil en matière technique, au sens large, l'assistance et la fourniture de services, 
directement ou indirectement, dans le domaine technique,

c) l'exercice de toutes missions d'administration et l'exercice de mandats et de fonctions dans d'autres 
sociétés notamment comme administrateur, gérant, directeur ou liquidateur ;

d) la gestion et la valorisation d'un patrimoine immobilier, ainsi que toutes opérations se rapportant 
directement ou indirectement à cet objet ou qui sont de nature à favoriser le rapport des biens immeubles, tels 
que l'entretien, le développement, l'embellissement et la location des biens ;

e) le développement, l'achat, la vente, la concession comme preneur ou concédant de licences, de brevets, 
de savoir-faire et d'autres Immobilisations incorporelles.

f) l’activité d’enseignement, de formation, l’organisation d’évènements (salons, foires, etc) dans les 
domaines qui précèdent, 

g) toutes activités de menuiserie intérieure et extérieure.

2. La société pourra également avoir pour objet les activités suivantes, reprises de la nomenclature Nacebel, 
savoir :

- Réparation de machines 
- Installation de machines et d'équipements industriels 

- Construction générale de bâtiments résidentiels 
- Coordination générale sur le chantier 
- Forage et construction de puits d'eau, fonçage de puits 
- Pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction: revêtements muraux ou carrelages en 

céramique, en béton ou en pierre de taille; revêtements de sols et de murs en granit, etc. 
- Construction de cheminées décoratives et de feux ouverts 
- Travaux de maçonnerie et de rejointoiement 
- Maçonnerie 

- Travaux de restauration des bâtiments 
- Location avec opérateur de matériel de construction 
- Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction 

- Intermédiaires du commerce en machines, équipements industriels, navires et avions 
- Commerce de gros de matériaux de construction, assortiment général 
- Commerce de gros de matériaux de construction: sable, gravier, ciment, briques, etc. 
- Commerce de gros d'autres matériaux de construction 

- Commerce de gros de déchets, de débris et de matériaux de récupération, métalliques et non métalliques 
- Commerce de détail de matériaux de construction et de matériaux de jardin en bois en magasin spécialisé 
- Intermédiations financières n.d.a. 

- Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion 
- Surveillance des travaux de construction (gros oeuvre, installation, travaux de finition, etc.) 
- Activités d'ingénierie et de conseils techniques, sauf activités des géomètres 
- Conception et réalisation de projets intéressant le génie électrique et électronique; le génie minier, 

chimique, mécanique et industriel, l'ingénierie de systèmes, les techniques de sécurité, etc. 
- Dessin industriel 
- Elaboration de projets comportant des activités ayant trait au génie civil ou de bâtiment, au génie 

hydraulique et à la technique du trafic 

- Activités géologiques et prospection: observation et mesures de surface pour recueillir des infos sur 
structure du sous-sol et emplacement gisements pétrole, gaz naturel, minéraux et nappes eau sout. 

- Activités de levé géodésique: levé hydrographique, souterrain, de délimitation; cartographie et activités de 
collecte de données géographiques, y compris par la photographie aérienne, etc. 

- Autres activités de contrôle et analyses techniques 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Essais et analyses portant sur composition, caractéristiques physiques, performances, conformité à des 
textes réglementaires et à des normes ou à un cahier des charges de matériaux, pdts, install., etc. 

- Essais ou analyses en laboratoire visant à la vérification du fonctionnement, du vieillissement ou de la 
sécurité des installations et matériels 

- Recherche-développement en autres sciences physiques et naturelles 
- Etudes systématiques et efforts de création entrepris dans divers types de recherche-développement en 

mathématique et sciences naturelles (physique, astronomie, chimie, sciences médicales, biologie, etc.)
3. La société peut effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 

immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la réalisation Elle 
peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger, prendre ou donner en 
location tous biens meubles et immeubles ; prendre, obtenir, concéder, acheter ou vendre tous brevets, 
marques de fabriques ou licences.

Elle peut s'intéresser, par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

La société pourra réaliser les opérations ci dessus pour son compte personnel ou pour compte de tiers, 
notamment, comme commissionnaire, courtier, intermédiaire, agent ou mandataire. 

La société peut fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de tiers.

ARTICLE QUATRE : Durée.
La société est constituée pour une une durée illimitée.
La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite, la déconfiture d'un associé ou de l'associé 

unique.

Elle peut être dissoute à tout moment par décision de l'Assemblée Générale délibérant comme en matière 
de modifi¬cation des statuts.

ARTICLE CINQ : Capital.

Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par soixante parts sociales, chacune avec droit de vote,  sans mention de valeur nominale, 

représentant chacune un/soixantième de l'avoir social.

(on omet)

ARTICLE TREIZE : Gérance.
La société est administrée par un ou par plusieurs Gérants, associés ou non associés, qui ont seuls la 

direction des affaires sociales.
Chacun des Gérants a tout pouvoir pour agir au nom de la société, faire tous les actes de disposition, 

d'adminis¬tration et de gestion.
Chacun a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les Statuts à 

l'Assemblée Générale.
Rappel étant fait que le gérant n'engage la société privée à responsabilité limitée ici constituée qu'à compter 

du jour où la personnalité juridique sera acquise à la société.

ARTICLE QUATORZE : Signature.

Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un Fonctionnaire Public ou Ministériel prête 
son concours, sont valablement signés par un Gérant qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation 
spéciale de l'Assemblée.

ARTICLE QUINZE : Délégation de pouvoirs.

Le ou les Gérants peuvent donner procuration à des manda¬taires pour l'accomplissement de tout acte 
déterminé ou formalité, et pour une durée qu'ils peuvent fixer.

ARTICLE SEIZE : Révocation, vacance.

L'Assemblée Générale a tout pouvoir pour révoquer, à tout moment, le ou les Gérants et/ou pourvoir à leur 
remplacement.

Elle fixe, s'il y a lieu, la durée et les pouvoirs du ou des nouveaux Gérants.

ARTICLE DIX-SEPT : Emoluments.
L'Assemblée Générale peut allouer aux Gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais 

généraux.

ARTICLE DIX-HUIT : Surveillance.
La surveillance de la société est confiée à un expert satis¬faisant aux conditions légales, nommé par 

l'Assemb¬lée Générale pour une durée de trois ans, renouvelab¬le.
Toutefois, lorsque la loi le permet, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dès lors, si l'Assemblée des Associés ne procède pas à la nomination d'un Commissaire, il faut considérer 
qu'elle souhaite bénéficier de la dérogation légale permise.

S'il n'est pas nommé de Commissaire, chaque associé a, individuellement, les pouvoirs d'investigations et 
de contrôle des Commissaires. 

A la demande d'un ou de plusieurs Associés, la Gérance doit convoquer l'Assemblée Générale pour 
délibérer sur la nomination d'un Commissaire et fixer sa rémunération.

ARTICLE DIX-NEUF : Rapports de la Gérance et du Commissaire   

Lorsque la loi l'exige, la gérance devra établir, en sus des comptes annuels, un rapport sur sa gestion ainsi 
qu'un bilan social, à l'intention de l'Assemblée Générale. Ces comptes et rapports doivent être remis au 
Commissaire, s'il y a lieu, au moins un mois avant la date statutaire prévue pour l'Assemblée Générale; ceci 
pour lui permettre d'établir son propre rapport. 

ARTICLE VINGT : Réunion.
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés.
Les décisions prises par elle sont obligatoires pour tous même pour les absents ou dissidents.
Elle a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir ou ratifier les actes qui intéressent la société.

Lorsque la société ne compte qu'un associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale.
Chaque année, une Assemblée Générale Ordinaire sera tenue le premier lundi du mois de juin à dix huit 

heures.
Si ce jour est férié, la réunion est reportée au plus prochain jour ouvrable.

L'Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 
demande d'Asso¬ciés représentant le cinquième du capital.

Les Assemblées Générales se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, au siège social ou partout 
en Belgique.

ARTICLE VINGT ET UN : Convocations.
Les Assemblées Générales sont convoquées par le Gérant.
Les convocations se font par lettre recommandée à la Poste - sauf si les destinataires ont, individuellement, 

expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication -, 
aux Associés, quinze jours au moins avant l'Assemblée.

Il n’y a pas lieu de justifier des convocations si tout le capital de la société est présent ou représenté lors de 
l’assemblée.

ARTICLE VINGT-DEUX : Bureau.
Toute Assemblée Générale Ordinaire ou Extraordinaire est présidée par le Gérant le plus âgé, ou à défaut 

de Gérant, par l'Associé présent le plus âgé.
Le Président désigne le Secrétaire (qui ne doit pas être obligatoirement Associé), et les scrutateurs si 

possible.

ARTICLE VINGT-TROIS : Délibérations.
Chaque part sociale de valeur égale donne droit à une voix.

Sauf dans les cas prévus par la loi et les Statuts, les déci¬sions sont prises, quel que soit le nombre de 
parts repré¬sentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

ARTICLE VINGT-QUATRE : Représentation.

Tout associé peut se faire représenter aux Assemblées par un mandataire pourvu que celui-ci soit lui-même 
Associé et qu'il ait le droit d'assister à l'Assemblée.

Le conjoint peut, en tout état de cause, être désigné comme mandataire.
Toutefois, aussi longtemps que : 

- la société comptera un associé unique, celui-ci ne pourra pas signer une procuration en vue de sa 
représentation à une assemblée générale;

- la société ne comptera pas cinq associés, sous réserve de ce que dit ci-avant, un non associé pourra être 
mandataire.

Le Gérant peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué 
par lui, cinq jours francs avant l'Assemblée.

ARTICLE VINGT-CINQ : Année Sociale.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

ARTICLE VINGT-SIX : Affectation du bénéfice net.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements 

nécessaires, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent ou plus pour la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligato¬ire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l'affectation décidée par la plus prochaine Assemblée Générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE VINGT-SEPT : Dissolution.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins du Gérant, agissant en qualité de Liquidateur, ou à défaut par un ou des 
Liquidateurs nommés par l'Assemblée Générale, après homologation par le Tribunal de commerce.

Le ou les Liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus comme le Gérant lui-même en disposait.

ARTICLE VINGT-HUIT : Répartition de l'avoir social net.

Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces le montant libéré des 
parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le Liquidateur, avant de procéder aux 
réparti¬tions, rétablit l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de 
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en 
espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettront le plan de répartition de l’actif entre les 

différentes catégories de créanciers, pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement duquel se 
trouve le siège de la société.

ARTICLE VINGT-NEUF : Perte de capital.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'Assemblée 

Générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à compter du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales et statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant 
dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éven-tuelle de la société et des 
mesures à adopter pour redresser la situation financière de la société, si la poursuite des activités est décidée.

Les mêmes règles doivent être observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur 
au quart du capital social. Dans ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix 
émises à l'Assemblée Générale.

Lorsque l'Assemblée Générale n'a pas été convoquée conformé¬ment à ce que prévu ci-dessus, le 
dommage subi par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de convocation.

Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimal fixé par la loi, tout intéressé peut 
demander au Tribunal la dissolution de la société.

ARTICLE TRENTE : Election de domicile.
Pour l'exécution des présents Statuts, tout Associé, Gérant, Commissaire ou Liquidateur, domicilié à 

l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications, significations peuvent lui être 
valablement faites.

ARTICLE TRENTE ET UN : Droit commun.
Le comparant entend se conformer entièrement aux dispositions légales applicables aux sociétés 

commerciales.
En conséquence, les dispositions légales auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents 

Statuts sont réputées inscrites au présent acte, et les clauses contraires aux dispositions légales impératives  
sont censées non écrites.

(…)

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Durée du premier exercice : le premier exercice débute rétroactivement au premier mai deux mille treize et 

sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze.

Date de la première Assemblée : l'Assemblée Générale Ordinaire se tiendra pour la première fois en juin 
deux mil quinze.

NOMINATION DU GERANT
D'un même contexte, les fondateurs de la société privée à responsabilité limitée, réunis en assemblée 

générale extraordinaires, ont désigné en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée,
Monsieur Fabrice  DAGRAIN et Madame Maryse  DELINCÉ,
Lesquels déclarent accepter.

Leur mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
Rappel étant fait que le gérant n'engage la société privée à responsabilité limitée ici constituée qu'à compter 

du jour où la personnalité juridique sera acquise à la société.

REPRISE D'ENGAGEMENTS (Article 60 du Code des Sociétés)
Sous réserve de l’acquisition de la personnalité juridique par la société ici constituée, le gérant déclare 

reprendre pour compte de la société les engagements qui ont été souscrits au nom de la société en formation, 
depuis le premier mai deux mil treize.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Christophe VAN den BROECK, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


