





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VIDANGE WILLY

Chaussée de Bruxelles(FLG) 826
6210 Les Bons Villers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Frank Depuyt, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le 25 septembre 2014 et déposé au greffe du Tribunal de
Commerce de Charleroi avant l’accomplissement des formalités d'enregistrement, que Madame
BRANCKAUTE Micheline Marie Line, née à Tienen le dix-huit février mil neuf cent soixante et un,
domiciliée à 1471 Genappe (Loupoigne), Chaussée de Nivelles 150 A, a constitué une société privée
à responsabilité limitée sous la dénomination : VIDANGE WILLY.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 6210 Frasnes-lez-Gosselies, Chaussée de Bruxelles
826.
OBJET.  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- la vidange de fosse septique et de canalisation ;
- la vidange de collecteurs industriels de déchets liquides ;
- l’ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
- la destruction de parasites, le triage, le recyclage de déchets inertes ;
- la récupération et la valorisation de métaux ferreux et non ferreux ;
- la destruction et la démobilisation ;
- la location et la mise à disposition de containers ;
- le drainage de chantiers, forage et sondage ;
- travaux de dragage ;
- mise en place de chantiers et battages de pieux.
- la destruction à l’explosif ;
- le nivellement ;
- les travaux de terrassements, comblements et la fabrication de panneaux solaires ;
- la construction de tunnels, ponts et viaducs, pistes d’atterrissage, constructions de chambres fortes,
travaux d’isolation, de canalisations, de chauffage et de réfrigération ;
- le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la pose de cloisons et faux plafonds en bois, la
pose de portes rétractives et stores ; et
- la maçonnerie, la peinture, la finition intérieure et extérieure, le nettoyage de façades, le
plafonnage, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelages, la pose de sanitaires, la sablage
et le coffrage.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises

 *14308575*
Déposé
25-09-2014

0563322847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à vingt-cinq mille euros (€ 25.000,00).  Il est représenté par deux
cent cinquante (250) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du
capital social.
-Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces, par le fondateur, Madame
BRANCKAUTE Micheline,  prénommée. Chaque part sociale a été entièrement libérée.
Attestation bancaire. La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de la banque ING Belgique. Une attestation de ce dépôt en
date du 23/09/2014, a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin à quinze heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Le fondateur a en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à un ;
b) de nommer à cette fonction : Madame BRANCKAUTE Micheline, domiciliée à 1471 Genappe
(Loupoigne), Chaussée de Nivelles 150 A ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané: expédition.
Fr.DEPUYT, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


