





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ChP Consult

Clos de Priesville (SART) 40
4845 Jalhay

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 08 mai 2014, en cours
d'enregistrement au premier bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateur
Monsieur PROMPER Christophe Frédéric, né à Verviers  le treize mars mil neuf cent soixante-sept,
inscrit au registre national sous le numéro 67.03.13-009.59, époux de Madame LARA SATAN
Narcisa del Carmen, née à Riobamba-Chimborazo (Equateur) le premier juin mil neuf cent soixante-
sept, domicilié 4845 Sart-lez Spa (Jalhay), Clos de Priesville , 40.
Marié sous le régime légal à défaut de contrat de mariage préalable, régime non modifié à ce jour.
Forme : société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)
Dénomination sociale : « ChP Consult»,
Siège social : 4845 Jalhay (Sart-lez-Spa), Clos de Priesville, 40
Objet social: La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger,

    •  la prestation de conseils, de services et l'ingénierie de systèmes dans le cadre de projets
industriels ;
    •  l’exercice d’activités par internet: achat, vente et services divers ;
    •  l’exercice de missions d’interim management ;
    •  la réalisation de traductions essentiellement à caractère technique.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un
objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de
son entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits, ou à
élargir sa clientèle.
D'une manière générale, la société pourra réaliser toutes opérations industrielles, commerciales,
financières ou civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui soit de nature à en
favoriser la réalisation.
Capital social : Le capital social est fixé à 18.600 euros, soit mille parts sociales sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr PROMPER Christophe à
concurrence de mille parts sociales et libéré à concurrence de 12.400 euros à la constitution.
Administration-Pouvoirs-Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés
ou non, qui peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de
la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Représentation : Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en
demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.

 *14304460*
Déposé
12-05-2014

0552592766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier
vendredi du mois de mai, à dix huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée
générale par un mandataire spécial, pourvu que celui-ci soit lui-même associé.
La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu
indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée générale.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : L'excédent favorable du compte de résultats,
déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements, réductions de valeurs,
provisions fiscales et autres, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur
ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution d'un fonds de réserve
légal, ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s).
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation,  après réalisation de l'actif et
apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le
solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2015.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est donc fixée au premier vendredi du mois de mai 2016.
3. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par le comparant au nom et/ou pour compte de la société en
formation depuis le 1er avril 2014 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui est
expressément accepté par l'associé unique.
4. Nomination d'un gérant non statutaire
L'associé décide de fixer le nombre de gérants à un et a appelé à cette fonction, Monsieur
PROMPER Christophe, prénommé, qui accepte et déclare sur l’honneur qu’il ne fait l’objet d’aucune
interdiction d’exercer cette fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre ne s’oppose à
celle-ci.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non rémunéré et dans quelle
mesure.
5. Représentant permanent
L’assemblée décide de désigner en qualité de représentant permanent de la société lorsque celle-ci
est nommée administrateur ou membre du comité de direction d’autres sociétés, Monsieur
PROMPER Christophe(numéro national 67.03.13.009-59), domicilié à 4845 Jalhay (Sart-lez Spa),
Clos de Priesville, numéro 40

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


