





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BGMS

Rue Scoumanne(S-B) 56
7110 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 10 juin 2014, en cours d’enregistrement, par le Notaire Associé, Anne Wuilquot à
Dour (Elouges), il apparait que
1. Monsieur  BRION Geoffrey (Geoffrey-François-Nicolas-Marcel),  célibataire, né à Mons le vingt-
cinq novembre mil neuf cent septante-deux, (numéro national : 72.11.25-229.28), domicilié à Dour,
rue du Rossignol, 56.
2. Monsieur CAMPANELLA Paolo,  divorcé, né à Haine-Saint-Paul le quatre mai mil neuf cent
soixante-neuf, (numéro national : 69.05.04-117.83), domicilié à 59 273 QUAROUBLE, rue du Bois de
chapitre 7/b.
3. Monsieur CHRISTIAENS Pascal,  célibataire, né à Haine-Saint-Paul le vingt-deux septembre mil
neuf cent soixante-huit, (numéro national : 68.09.22-215.34), domicilié à 7110  LA LOUVIÈRE
(Strépy-Bracquegnies), Rue Scoumanne, 56.
Ont ensemble constitué une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée "BGMS", ayant son siège social à 7110 La Louvière (Strepy-
Bracquegnies), rue Scoumanne, 56 au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros,
divisé en cent parts (100,-) sociales sans désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent que les cent parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent
quatre-vingt-six euros (186.-€) euros chacune, comme suit:
-par Monsieur Geoffrey BRION à concurrence de septante et une  parts sociales, soit TREIZE MILLE
DEUX CENT SIX EUROS (13.206,00€)
-par Monsieur Pascal CHRISTIAENS à concurrence de vingt parts sociales, soit TROIS MILLE SEPT
CENT VINGT EUROS (3.720,00€)
-par Monsieur Paolo CAMPANELLA à concurrence de neuf parts sociales soit MILLE SIX CENT
SEPTANTE QUATRE EUROS (1.674,00€).
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence
SIX MILLE QUATRE CENTS EUROS par un versement en espèces effectué au compte numéro
BE81 0017 2883 3424 ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas Fortis de
sorte que la société a dès à présent à sa disposition la somme de six mille quatre cents (6.400.-€)
euros.
Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Monsieur Geoffrey BRION s'élève à huit mille six cent soixante-trois euros (8663,00€)
-Monsieur Pascal CHRISTIAENS  s’élève à  deux mille quatre cent quarante euros
Monsieur Paolo CAMPANELLA s’élève à sept cent nonante-sept euros
- STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "BGMS"

 *14305334*
Déposé
11-06-2014

0553743801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
  
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7110 La Louvière (Strepy-Bracquegnies), rue Scoumanne, 56.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
 
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
1. a) L’organisation,  la gestion, la production et la réalisation de tous évènements culturels, sportifs
ou politiques de quelque nature que ce soit, étant  sans que cette liste ne puisse être considérée
comme limitative toutes soirées privées, VIP, soirées à thèmes, banquets, réceptions privées,
concerts, compétitions sportives et autres évènements publicitaires. Elle pourra à cet effet,
promouvoir tous types d’évènements sur tous types de supports  en ce compris le support
informatique.
b) L’achat  et la vente, en gros et au détail, à l’importation ou à l’exportation, la location, le catering et
le transport de tout matériel nécessaire à l’organisation de ces évènements ainsi que de tous
produits et tout matériel audio-visuels ainsi que de tous dérivés tels que disques, lecteurs de
disques, baffles, lecteurs multi médias, amplificateurs, spots et autres sans que cette liste soit
limitative.
 
c) La fourniture de toutes prestations de services, conseils et études à aspect commercial, technique,
financier et artistique et autres dans le domaine de la publicité, de la communication, de la presse, de
l’audiovisuel, le cinéma, l’édition, le livre et la vidéo, en ce compris l’assistance aux entreprises
publiques et privées, la promotions et la réalisation de projets en ces matières.
 
2) a) La fourniture tant aux personnes morales qu’aux personnes privées de toutes prestations de
services, conseils et études à aspect commercial, technique, financier et artistique et autres dans les
domaines, sans que cette liste ne soit considérée comme limitative, du commerce au sens le plus
large du terme, la construction, la gestion de personnel, la gestion et valorisation d’entreprises,
l’intérim, l’audio-visuel, les domaines artistiques sportifs et littéraires et les affaires politiques
nationales et internationales, de l’informatique, de l’électronique, de l’ingénierie et de la construction
et de la finance.
Elle pourra également
-assurer l’assistance aux entreprises publiques et privées, la promotion et la réalisation de projets et
d’audits de toute nature en ces domaines ;
-assurer la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre,
de tous marchés de travaux publics ou privé ou de fournitures de service ou de consultance ;
-assurer toute activité de gestion, d’administration de direction et d’organisation ainsi que  la gestion
journalière et la représentation de toutes personnes liées ou non. A ce sujet la société pourra être
gérant, administrateur ou liquidateur de toute autre société.
 
b) La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou
étrangères étant :
-l’acquisition de titres sociétaires (étant sans que la liste ne soit limitative : actions, obligations, bon
de valeurs mobilières de toutes espèces) et ce par voie d’acquisition, de fusion, d’acquisition, de
souscription,  d’échange ou de tout autre manière
-l’aliénation de ces titres par vente, échange ou toute autre manière ;
Dans ce cadre elle pourra assurer la gestion, au sens le plus large du terme, l’amélioration et la mise
en valeur du portefeuille de titres qu’elle acquerra ou dont elle détiendra un droit.
 
c) la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement, promotion,
mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en location ou prise
en location de tous immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur lesdits immeubles. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pourra ainsi ériger toutes constructions pour son compte, en tant que maître de l’ouvrage et
effectuer, éventuellement aux biens immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que
l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la construction de routes et égouts, acheter tous
matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaire;
d) L’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques ou morales.
e) La possibilité de se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par des
personnes physiques ou morales.
 
3) a) l’activité d’intermédiaire ou d’agent mandaté pour toutes opérations de négociation de contrat
en matière de sponsoring d’activités sportives, culturelles ou politiques.
  b) le courtage et l’intermédiation en matière de sponsoring pour les activités ci-avant reprises ;         
  c) toutes les activités en rapport avec le marketing, la publicité, le management, la gestion
administrative, la gestion de réseaux de franchise en matière de sponsoring et de publicité au sens le
plus large du terme.
 
            3) L’exercice de la profession d’électricien au sens le plus large du terme comprenant
l’installation, la réparation, le contrôle, la réception de toutes installations électriques ainsi que l’achat
et la vente, en gros et au détail de tous matériels nécessaires à la réalisation de cette activité.
 
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
 
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent parts sociales
sans mention de valeur nominale.
 
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
 
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
 
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième mercredi du mois de juin à 18 heures, au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
 
L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
 
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
 
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
 
1° Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le 31 décembre 2014
 
2° Est désigné en qualité de gérant Monsieur Pascal CHRISTIAENS ici présent et qui accepte. Il est
désigné pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre gratuit.
 
3° De ne pas nommer de commissaire.
 
4° Reprise d’engagements.
Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, l’assemblée et le gérant reprennent tous les actes
posés au nom et pour compte de la société par les fondateurs depuis le 1er janvier 2014 de telle
sorte que ces engagements seront considérés comme ayant été conclu par la société directement.
 
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expédition de l’acte  
 
Signé Anne Wuilquot
Notaire Associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


