





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CELESTE INVESTMENTS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Avenue du Prince d'Orange 162
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nominations
D'un acte reçu par Maître Sofie DEVOS, Notaire associé à Bruxelles, le sept janvier deux mil quatorze, en cours 
d’enregistrement, il résulte que Monsieur Jean-Yves Marcel Henri Gérard LE GALL, né à Sables d'Olonne 
(France) le 21 octobre 1956, domicilié à (F-92200) Neuilly-sur-Seine, rue Perronet 54 antérieurement et 
actuellement à (1180) Uccle, avenue du Prince d’Orange 162,, et son Madame Marie-Sophie Anne-Françoise 
Antoinette LE GALL, née BOUTIN, née à Versailles (France) le 21 juin 1967, domiciliée à (F-92200) Neuilly-sur-
Seine, rue Perronet 54 antérieurement et actuellement à (1180) Uccle, avenue du Prince d’Orange 162, ont 
constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les 
dispositions suivantes :

DENOMINATION
La société est dénommée «Céleste Investments ».

SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1180) Uccle, avenue du Prince d’Orange 162.

OBJET SOCIAL
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour compte de tiers : 
- Conseil en gestion d'entreprise,
- Management Logistique,
- Gestion de projet,
- Participation au capital de sociétés,
- Acquisition vente de biens immobilier,
- Acquisition vente de biens mobilier,
- Location, achat et vente de logement, bureau, entrepôt,
- Location, achat et vente de bateau de plaisance,
- Skippage et convoyage,
- Transport.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la profession 
ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi longtemps qu’elle ne 
satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.

DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.

CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00), divisé en cent (100) parts sociales 
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social, intégralement et 
inconditionnellement souscrites au moment de la constitution de la société et libérées à concurrence de six mille 
deux cents euros (€ 6.200).
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du Code des 
sociétés, auprès de la Banque Belfius.

GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant peut 
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve 
à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice. Dans leurs 
rapports avec les tiers, les gérants peuvent, sous leur responsabilité, conférer des pouvoirs spéciaux à des 
mandataires de leur choix.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300373*

Déposé

09-01-2014

0543974218

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au lieu désigné dans la convocation, le troisième mardi du mois de juin de chaque année, à dix-huit 
heures, et pour la première fois en 2015.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire représenter à 
l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique, par un fondé de pouvoirs.

EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1

er
janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier exercice 

commencera le jour de la constitution pour finir le 31 décembre 2014.

RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de l'assemblée 
générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de liquidation.

CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses activités et 
il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la société répondra aux 
critères dérogatoires légaux.

NOMINATION
Ont été nommés par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérants, pour une durée 
indéterminée, Monsieur Jean-Yves LE GALL et Madame Marie-Sophie LE GALL, née BOUTIN, tous deux 
prénommés.

Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal de 
commerce compétent.
(Signé) Sofie DEVOS, notaire associé
Déposée en même temps : une expédition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


