





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MEGA GRILL GREZ-DOICEAU

Rue de la Station 7
1390 Grez-Doiceau

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 2 juillet
2014 (en cours d’enregistrement) que :
1. Madame WU Wangfen, née à Zhejiang (République populaire de Chine) le 21 juin 1977, (numéro
national: 77.06.21-478.66), divorcée non remariée,  domiciliée à 6060 Charleroi (Gilly), Chaussée de
Lodelinsart, 7/boîte 11. 
2. Monsieur LAM Kuong Wa, né à Macau (Macao) le 12 janvier 1981, (numéro national: 81.01.12-
447.28), célibataire,  domicilié à 6060 Charleroi (Gilly), Chaussée de Lodelinsart, 7/boîte 11. 
3. Monsieur ZHU Guochun, né à Qingtian Zhejiangh (République populaire de Chine) le 27 avril
1972, (numéro national: 72.04.27-637.93), divorcé non remarié,  domicilié à 6060 Charleroi (Gilly),
Chaussée de Lodelinsart, 7/boîte 11. 
4.   Monsieur YANG Xing, né à Shaoxing (province de Zhejiang, République populaire de Chine), le
six février mil neuf cent septante-sept (numéro national : 77020626324) époux de Madame LUO,
Chunyan, domiciliés à La Louvière, rue Sylvain Guyaux, 60.
5.  Madame LUO Chunyan, née à Zhejiang (République populaire de Chine), le vingt-quatre avril mil
neuf cent septante-neuf (numéro national : 79042447606), épouse de Monsieur YANG Xing,
domiciliée à La Louvière, rue Sylvain Guyaux, 60.
6. Mademoiselle XUAN Xuan, célibataire, née à Zhejiang le 29 novembre 1982, (numéro national:
82.11.29-370.74), domiciliée à 7033 Mons (Cuesmes), rue du Coin de Terre 30-1.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée (SPRL): la dénomination de la société est «
MEGA GRILL GREZ-DOICEAU».
Siège social: Le siège social est établi à 1390 GREZ-DOICEAU, rue de la Station, 7.
Capital social: nonante mille euros (90.000 EUR).
Le capital est libéré en espèces à concurrence de quarante-cinq mille euros (45.000 EUR), somme
depose sur un compte spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution, suivant
attestation délivrée par la Banque BELFIUS datée du 27 juin 2014 dont il ressort qu’une somme de
quarante-cinq mille euros (45.000 EUR) a été déposée sur le compte numéro BE74-0689-0026-4707
spécialement ouvert au nom de la société en vue de sa constitution.
Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre, à l'exception du premier exercice social qui prendra cours le jour du dépôt de l'acte
constitutif et se terminera le trente et un décembre deux mille quinze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou¬veau, soit à des fonds de prévision ou de

 *14306047*
Déposé
02-07-2014

0554991537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per¬sonnel, indépendamment
des rétributions prévues ci dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré¬par¬tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso¬ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé¬rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai¬res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes:
la société est administrée par un gérant non statutaire, nommé pour une durée indéterminée : adame
WU Wangfen, comparante préqualifiée ; son mandat ne sera pas rémunéré.
Objet social:  La société a pour objet toutes les activités du secteur Horeca (et notamment : la
restauration, buffet, grill, wok, brasserie, taverne, organisation d'évènements et de festivités, location
de salle, service traiteur, livraison à domicile, plats à emporter,…) Elle pourra se livrer à toutes
opérations dans le domaine immobilier (acquisition, rénovation, promotion, mise en location ou toute
autre forme de mise à disposition pour tous biens immobiliers) et consentir des prêts et crédits,
constituer toute sûreté réelle ou personnelle, même en faveur de ses gérants ou associés.Elle pourra
procéder à toutes activités d’importation et d’exportation de tous matériels et marchandises de toute
nature.Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher direc¬tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement.Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association,
d'ap¬port, de fusion, de souscription, de participation ou d'intervention financière ou autre dans
toutes les sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social
serait ana¬logue ou connexe au sien ou même simplement susceptible d'accroître son activité
sociale.
Assemblée générale ordinaire : Il sera tenu une assemblée générale ordinaire au siège social ou à
tout endroit à déterminer dans la convocation, chaque année, le premier lundi du mois de juin à dix-
sept heures.La première assemblée générale se réunira en 2016.
POUR EXTRAIT CONFORME.

Déposé en même temps: expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


