





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : EVOLUTION A.S.B.L.

(en abrégé) : EVOLUTION

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Konkel 218 6

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

STATUTS DE L'ASBL EVOLUTION

L'AN DEUX MIL QUATORZE, le 27 octobre à 10 heures,
Ont comparu :
 MARIE-LAURE WILL, née le 07/11/1969 à CAYENNE - FRANCE, sise RUE KONKEL 218, BTE n°6, 1200
WOLUWE SAINT LAMBERT
 SOPHIE KALITVENTZEFF, née le 14/03/1960 à LIEGE, sise RUE DE FRANQUENIES 55, 1340 OTTIGNIES
 PATRICIA VINCENT, née le 02/03/1968 à ARRAS - FRANCE, sise AVENUE ALBERT 1er 66, 1342 LIMELETTE
Lesquelles comparantes déclarent constituer entre elles par les présentes les statuts d’une association sans but
lucratif conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un.

TITRE PREMIER - Dénomination, siège social
Article 1 - L'association est dénommée EVOLUTION A.S.B.L.

Article 2 - Son siège social est établi à RUE KONKEL 218, BTE n°6, 1200 WOLUWE SAINT LAMBERT, dans
l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il pourra être modifié par simple décision de l'assemblée générale.

TITRE II - But, durée 
Article 3 - L'association a pour but :
- L'enseignement de la Spiritualité, d’Eveil de la Conscience, et le développement d’activités à caractère caritatif
et humanitaire, ainsi que par les autres Voies Spirituelles ou méthodes jugées adéquates au sein de l'assemblée
générale.
- Le rapprochement, la communication, l’ouverture d’esprit, ainsi que de permettre un développement
harmonieux entre les individus issus d’un même pays mais aussi entre les individus issus de pays, voire de
continents différents.
- D’aider à l’éducation et au développement personnel des individus dans un contexte de rapprochement,
partage, et d’entraide pluriculturel et social.
Dans le cadre de ce but, l'association pourra diffuser et promouvoir les enseignements ou voies spirituelles sus-
mentionnées par les moyens de communication existants ou à venir en Belgique et à l'étranger.
Pour réaliser son but, l’association organisera des rencontres, des échanges interculturels et éducatifs dans le
but de faire valoir les potentiels spirituels, philosophiques, culturels, artistiques et autres de chaque population.
La poursuite de ce(s) but(s) se réalisera notamment par les activités suivantes :
- L’organisation de rencontres individuelles et en groupe, séminaires, formations permanentes ou intermittentes,
conférences, cours par correspondance ou via tout autre moyen de communication ;
- Toute activité d’apport éducatif. Ces apports pourront être visuels, cinétiques, auditifs, par voie internet ou toute

 *14310197*
Déposé
30-10-2014

0566970839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

autre origine créatrice d’un moyen de communication nouveau ou ancien. Ils seront issus du domaine de la
spiritualité, de la science et d’éveil de la conscience.
  L’association se réserve le droit de l’édition, de la diffusion et de la distribution des supports utilisés pour ces
apports.
- L’élaboration de supports didactiques.
- Etc …  
L'association peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut
notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire ou complémentaire à son but.
L’association pourra posséder, soit en jouissance, soit en propriété, tous les biens meubles et immeubles
nécessaires à la réalisation de ses buts.

Article 4 - L'association a une durée illimitée.
 
TITRE III – Membres 
Article 5 - L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre minimum de membres ne peut être inférieur à trois.

Article 6 - Sont membres effectifs : 
1° Les comparants au présent acte ;
2° Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins, est admis en cette qualité par
décision de l'assemblée générale réunissant au minimum les trois quarts des voix présentes.
 
Article 7 - Toute personne qui désire être membre adhérent doit adresser une demande écrite ou électronique au
conseil d'administration qui examine la candidature à sa plus prochaine réunion. La décision du conseil
d’administration peut faire l’objet d’une révision, sur demande écrite ou électronique du candidat, par l’assemblée
générale qui décide sans appel et sa décision ne doit pas être motivée. Les décisions sont portées par courrier
postal ou électronique à la connaissance du candidat. Le candidat non admis ne peut se représenter qu'après
une année à compter de la date de la décision de l'assemblée générale.
 
Article 8 - Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en
adressant par écrit leur démission au conseil d'administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par lettre recommandée.
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts et aux lois de l'honneur et de la bienséance.

TITRE IV -Cotisations 
Article 9 - Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle qui peut être différente.
Le montant de cette cotisation est fixé par l'assemblée générale. Elle ne pourra être supérieure à deux cents
euros.

TITRE V - Assemblée générale 
Article 10 – L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président
du conseil d'administration.

Article 11 - Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit : 
1° de modifier les statuts et de prononcer la dissolution de l'association en se conformant aux dispositions légales
en la matière ;
2° de nommer et de révoquer les administrateurs ;
3° d'approuver annuellement les budgets et les comptes annuels;
4° d'exercer tous autres pouvoirs dérivant de la loi ou des statuts.

Article 12 - Les membres effectifs sont convoqués aux assemblées générales par le président du conseil
d'administration. Ils peuvent s'y faire représenter par un membre, effectif, par le biais d'une procuration écrite ou
électronique. Chaque membre de l'assemblée générale ne peut détenir qu'une seule procuration. Les
convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre missive ou électronique, adressée au moins huit
jours ouvrables avant la réunion de l'assemblée.
 
Article 13 - Les décisions de l'assemblée générale sont consignées, par le secrétaire, dans un registre de procès
verbaux signés par le président. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent sans
déplacement en prendre connaissance.
Ces décisions seront portées à la connaissance des tiers intéressés par lettre, sur accord de l’assemblée.
 
TITRE VI - Conseil d'administration 
Article 14 - L'association est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins et de huit au
plus, nommés et révocables par l'assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs, sauf lorsque la loi
permet la composition d’un conseil de deux personnes.
Le conseil délibère valablement dès que la moitié des administrateurs est présent ou représenté.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 15 - La durée du mandat est fixée à quatre années. En cas de vacance au cours d’un mandat,
l’administrateur provisoire nommé pour y pourvoir achève le mandat de celui qu’il remplace. Les administrateurs
sortants sont rééligibles.
 
Article 16 – Le conseil désigne parmi ses membres un président et éventuellement un vice-président, un trésorier
et/ou un secrétaire. En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président, s’il
est nommé, ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
Article 17 – Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix émises par les
administrateurs présents ou représentés. En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur
qui le remplace est prépondérante.
 
Article 18 – Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Tout ce qui n’est pas expressément réservé par la loi ou les statuts est de sa compétence.
 
Article 19 – Le conseil d’administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de
l’association à l’un de ses membres ou à un tiers membre ou non. A défaut la gestion journalière de l’association
est assurée par le Président.
 
Article 20 – Les actes qui engagent l’association autres que ceux de gestion journalière sont signés, à moins
d’une délégation spéciale du conseil, soit par le président, seul ; soit par trois administrateurs, conjointement,
lesquels n’auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l’égard des tiers.

TITRE VII – Règlement d’ordre intérieur 
Article 21 – Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale, statuant à la
majorité simple des membres présents ou représentés.
 
TITRE VIII – Dispositions diverses 
Article 22 – L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre. Par
exception, le premier exercice débutera ce 27 octobre 2014 pour se clôturer le 31 décembre 2015.
 
Article 23 – Les comptes annuels de l’exercice écoulé et le budget du prochain exercice seront annuellement
soumis à l’approbation de l’assemblée générale, qui se tiendra le 05 mai de chaque année ou le jour
immédiatement suivant s’il s’agit d’un jour férié ou non ouvré.
 
Article 24 - En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
 
Disposition transitoire 
Article 25 - L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs, pour une durée de quatre années
:
 MARIE-LAURE WILL, née le 07/11/1969 à CAYENNE - FRANCE, sise RUE KONKEL 218, BTE n°6, 1200
WOLUWE SAINT LAMBERT
 SOPHIE KALITVENTZEFF, née le 14/03/1960 à LIEGE, sise RUE DE FRANQUENIES 55, 1340 OTTIGNIES
 PATRICIA VINCENT, née le 02/03/1968 à ARRAS - FRANCE, sise AVENUE ALBERT 1er 66, 1342 LIMELETTE
qui acceptent ce mandat.

Conseil d'administration 
Les administrateurs se réunissent immédiatement en Conseil et désignent, à l’unanimité, pour la durée de leur
mandat, en qualité de :
 Présidente : MARIE-LAURE WILL, née le 07/11/1969 à CAYENNE - FRANCE, sise RUE KONKEL 218, BTE
n°6, 1200 WOLUWE SAINT LAMBERT
 Trésorière : PATRICIA VINCENT, née le 02/03/1968 à ARRAS - FRANCE, sise AVENUE ALBERT 1er 66, 1342
LIMELETTE
 Secrétaire : SOPHIE KALITVENTZEFF, née le 14/03/1960 à LIEGE, sise RUE DE FRANQUENIES 55, 1340
OTTIGNIES
Et après lecture intégrale, les comparantes ont signé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


