





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SOCOWOOD

Rue de la Presse 4
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Vincent Vroninks, notaire associé à Ixelles, le 16 septembre 2014,
que:
Madame Mieke CAILLIAU, née à Ieper, le 1er août 1965, domiciliée à 3211 Binkom, Helstraat, 23 a
constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: société privée à responsabilité limitée.
Dénomination: "SOCOWOOD".
Siège social: Rue de la Presse, 4 B-1000 Bruxelles.
Objet: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers, ou en collaboration avec des tiers:

    •  la conception, l’acquisition et la fabrication sur mesure de tous types de meubles et ouvrages de
menuiserie, éclairages, revêtements de sol et biens d’intérieur (intérieur et extérieur), ainsi que tout
ce qui s’y rapporte;
    •  le commerce de gros et de détail, ainsi que la vente en ligne d’articles en bois fabriqués et
apparentés;
    •  l’aménagement, la transformation et la réalisation d’aménagements de bureau, d’ateliers ou de
tout ce qui s’y rapporte, allant de leur conception à leur réalisation et entretien;
    •  la prestation de services informatiques au sens le plus large du terme;
    •  le commerce de gros et de détail, ainsi que la vente en ligne, l’importation et l’exportation, la
mise en location et la prise en location, la production et le développement, ainsi que l’installation,
l’entretien et la réparation de matériel, logiciels et services informatiques, de même que tous les
biens et services apparentés;
    •  l’organisation et la vente de cours privés, ainsi que de cours/manuels écrits de formation
professionnelle et technique générale, de même que d’événements d’entreprise et autres;
    •  la prestation de services en matière de recrutement, de reclassement professionnel et de
coaching;
    •  la fourniture d’assistance, qu’elle soit technique, industrielle, commerciale, administrative ou
financière, à des entreprises au sens large du terme;
    •  la création, la publication et la fourniture de mise en pages de tous types de médias, notamment
les sites Web, les livres, les périodiques, les dépliants, les publicités, le matériel photographique;
    •  la fourniture de reportages photographiques et images, le traitement d’images de matériel
photographique et image propre;
    •  l’écriture, la fourniture et l’édition de reportages, présentations, articles d’opinion, récits de
voyages, chroniques, livres;
    •  le négoce, l’achat, la vente, l’exposition d’objets d’art;
    •  les activités immobilières, lesquelles comprennent notamment: l’acquisition, l’aliénation, la
gestion, le cautionnement, l’exploitation, la valorisation, l’aménagement, la mise en location et la
prise en location, la construction et la transformation, la procuration, le courtage immobilier, ainsi que

 *14308272*
Déposé
17-09-2014

0562730256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous types d’opérations immobilières au sens large, en ce compris le leasing immobilier;
    •  la gestion de placements et actifs propres, à l’exception de ceux soumis à des dispositions
légales ou réglementaires applicables aux établissements financiers et/ou de crédit;
    •  le négoce, l’achat, la vente de sources d’énergie renouvelable, énergie et mesures d’économie
d’énergie;
    •  la recherche de nouvelles technologies, inventions, enregistrement et négoce de brevets,
marques, dessins et modèles, certificats, droits d’auteur;
    •  la collaboration avec des établissements d’enseignement et des entreprises en Belgique et à
l’étranger afin de soutenir la recherche scientifique dans les produits susmentionnés;
    •  le développement, l’achat et la vente de brevets dans les produits susmentionnés;
    •  l’achat et la vente de droits de propriété intellectuelle entretenant un lien avec ce qui précède;
    •  donner et recevoir des royalties;
    •  l’organisation de festivités sous toutes formes;
    •  l’organisation de fêtes, banquets, réceptions, restauration sous toutes formes;
    •  l’organisation d’événements, notamment de foires, réunions, représentations, shows, fêtes,
concerts, expositions, manifestations sportives, animations et autres;
    •  l’exploitation de salles de fêtes, friteries, bistros, restaurants, tavernes, cafés, services de
traiteur;
    •  le commerce de détail dans l’alimentation générale, la confiserie, les boissons, les crèmes
glacées et les produits du tabac;
    •  poser tous actes entretenant un lien avec ce qui précède ou encore y étant utiles ou favorables.
Cette énumération est uniquement informative et non exhaustive. Par conséquent, la société peut
exercer toutes activités commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, à
l’exception des actes relatifs aux biens mobiliers et immobiliers que la loi réserve aux banques et aux
sociétés de bourse.
La société peut exécuter toutes missions d’administration, de gestion, de direction, de contrôle et de
liquidation de toutes sociétés et entreprises.
La société peut, par voie d’apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, acquérir des intérêts dans d’autres sociétés ou
entreprises actuelles ou futures, en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet est apparenté ou analogue
au sien ou encore de nature à promouvoir la réalisation de son objet.
La société peut également agir en qualité d’administrateur, de porteur de procuration, de mandataire
ou de liquidateur d’autres sociétés, associations ou entreprises.
Elle peut en outre consentir tous prêts ou garantir des prêts au profit de tiers ou consentis par des
tiers, et se porter caution d’autres opérations, notamment des missions d’achat et autres, étant
entendu que la société ne peut exercer la moindre activité soumise à des dispositions légales ou
réglementaires applicables aux établissements financiers et/ou de crédit.
Durée: La société a une durée illimitée.
Capital: dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00 EUR), représenté par mille (1.000) parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
Administration: la société est gérée par un ou plusieurs gérants (dans les présents statuts "la
gérance"), associés ou non.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour la durée qu'elle détermine et est en tout temps
révocable par elle.
Si une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale, le tout conformément au Code des
sociétés.
Un gérant peut démissionner à tout moment. Il est néanmoins tenu de poursuivre son mandat jusqu'à
ce qu'il ait pu raisonnablement être pourvu à son remplacement.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant n'est pas rémunéré.
Pouvoirs internes de gestion
Le ou les gérants ont le pouvoir d'accomplir seul(s) tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés (ou par
les présents statuts) à l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir entre eux les tâches de gestion. Une telle répartition des
tâches ne pourra être opposée aux tiers.
Représentation externe
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Délégation - Mandat spécial
La gérance peut désigner des mandataires spéciaux de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité de la gérance, en cas de dépassement de son pouvoir de délégation.
Assemblée annuelle:  le 30 novembre, à 18.00 heures.Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un
jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même
heure. Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en un autre endroit en Belgique,
indiqué dans les convocations.
Exercice du droit de vote: chaque part sociale donne droit à une voix.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer. En cas de pluralité d'associés, chaque associé émet sa voix, soit
en personne, soit par un mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration écrite. Les
procurations doivent être produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de
la réunion.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être constatées par un acte authentique.
Sauf dispositions contraires reprises dans les statuts, le droit de vote attaché à une part sociale
détenue en indivision, ne pourra être exercé que par une seule personne, désignée par tous les
copropriétaires.
Le droit de vote attaché à une part sociale grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier.
Le droit de vote attaché aux parts sociales qui ont été données en gage, sera exercé par le
propriétaire qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de
mise en gage et que la société en ait été informée.
Tout associé est autorisé à voter par correspondance, au moyen d’un formulaire qui doit contenir les
mentions suivantes :

    •  les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si
personne morale) de l’associé ;
    •  le nombre de parts sociales pour lequel il prend part au vote ;
    •  la volonté de voter par correspondance ;
    •  la dénomination et le siège de la société ;
    •  les date, heure et lieu de l’assemblée générale ;
    •  l’ordre du jour de l’assemblée ;
    •  après chaque point de l’ordre du jour l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention" ;
    •  les lieu et date de signature du formulaire;
    •  la signature.
Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls.
Pour le calcul du quorum, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
huit jours au moins avant la date prévue pour l’assemblée générale.
Exercice social: commence le premier juillet de chaque année et se termine le trente juin de l'année
suivante.
Répartition des bénéfices: sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé,
chaque année, au moins cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital social. Le surplus
est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition de la gérance, en détermine l'affectation,
conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Boni de liquidation: après apurement de toutes les dettes, charges et coûts de liquidation, l'actif net
sera réparti entre les associés en proportion de la part du capital que représentent leurs parts
sociales. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le ou les liquidateurs,
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres au profit des parts libérées
dans une proportion supérieure. Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS DIVERSES
Souscription et libération du capital: les parts sociales ont été souscrites par le fondateur au moyen
d'un apport en espèces
Chaque part sociale a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 224 du Code des sociétés auprès de ING Banque. L'attestation
délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Nomination du gérant: Monsieur Jan Maurits Paul SOMERS, né à Hasselt, le 3 mars 1964, domicilié
à 3211 Binkom, Helstraat, a été nommé  à la fonction de gérant pour une durée illimitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Premier exercice social: à compter du jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
tribunal de commerce compétent jusqu'au  30 juin 2016.
Première assemblée annuelle: en deux mil dix-sept.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


