





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Ideo-Cuisines
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5580 Rochefort, Rue de la Libération 45
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le vingt-sept janvier deux mille quatorze par Philippe de WASSEIGE, Notaire à 

Rochefort, il résulte que Monsieur Christophe LANGOUCHE, né à Ath le six juillet mille neuf cent 
soixante-cinq, domicilié Rue des Récollets,H, 2, à 6840 Neufchâteau; et Monsieur Christophe
LAMBERT, né à Dinant le six juillet mille neuf cent septante-quatre, domicilié Rue de la Libération, 45, à 
5580 Rochefort; ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée Ideo-Cuisines.
Le siège social est établi Rue de la Libération, 45 à 5580 Rochefort.
La société a pour objet, tant pour son propre compte que pour compte de tiers ou en participation avec 
des tiers, toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à :
A. la conception, la fabrication, l’importation, l’exportation, l’achat, la vente, l’installation, le 
placement, la réparation et l’entretien de tous produits, matières ou marchandises, articles et objets, en 
ce qui concerne les cuisines équipées et les salles de bains ou douches, quels qu’en soient le format et 
la destination ou de tous matériels, matériaux ou biens d'équipement touchant de près ou de loin le 
bâtiment ou utiles à la maison et au jardin;
B. tous les travaux d’entreprise générale de constructions; les travaux de maçonnerie et de béton, 
de construction de bâtiments traditionnels ou préfabriqués de quelques types qu'ils soient; la 
construction de maisons en bois ou à ossature bois; les travaux de terrassement; les travaux 
d’égouttage, de pose de canalisations diverses, de distribution d’eau et de gaz, de pose de câbles; les 
travaux de démolition; les travaux d’aménagement et d’entretien de parcs et jardins, de plaines de jeux 
et de sports, de plantations, de pose de clôtures et palissades; les travaux de carrelage; les travaux de 
plafonnage et cimentage, de rejointoiement, de nettoyage et sablage des façades; l’entreprise de 
menuiserie et charpenterie; les travaux de couverture métallique et non métallique de constructions, 
d’étanchéité, de zinguerie, d’asphaltage et de bitumage; l’entreprise générale de construction 
métallique; les travaux de ferronnerie, de menuiserie métallique, de placement de volets; les travaux 
d’isolation acoustique et thermique; le ramonage des cheminées; les travaux d’installation électrique, de 
sanitaire et de plomberie; les travaux de peinture et décoration, de revêtements de murs et de sols, de 
pose de parquets; les travaux d’installation d’alarmes, d’équipements de détection d’incendie, 
d’équipements de téléphonie; la fabrication et l’installation d’enseignes lumineuses; l’entreprise générale 
d’installation d’équipements électroniques; l’installation de paratonnerres, d’antennes, d’équipements 
d’informatique; les activités relatives à l’exécution totale ou partielle de tous travaux de parachèvement, 
ou de coordination de ceux-ci lors de leur exécution par des sous-traitants; l’étude technique et la 
conception de bâtiments ou d’ouvrages d’art; le nettoyage industriel; tous les aménagements extérieurs 
en ce compris l’installation de piscines; 
C.  la fonction d’intermédiaire commercial ainsi qu’à toutes prestations de service en général; 
D. toutes opérations relevant du commerce et de l’investissement immobiliers, notamment - la 
présente liste devant être prise dans son sens le plus large - : l’achat, la vente, l’échange, le conseil, la 
négociation, la location, la gestion, l’exploitation, la réalisation de tous projets immobiliers, la promotion 
immobilière, la construction, la reconstruction, la transformation et/ou rénovation - par intermédiaire ou 
non -, la valorisation de tous biens immeubles quelconques, bâtis ou non bâtis, urbains ou ruraux, vu la 
destination privée, commerciale, industrielle ou agricole. 

La société pourra acheter tous matériaux et signer tous contrats d’entreprises qui seraient 
nécessaires. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301320*

Déposé

04-02-2014

0545751890

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle pourra exploiter tous entrepôts, magasins et bureaux, acquérir, louer tous terrains, 
immeubles ou installations, transformer lesdits immeubles pour faciliter la réalisation de son objet. 

Elle pourra également :
 acquérir et vendre tous fonds de commerce; 
 acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou autrement, 
tous immeubles, parkings et garages; 
 acquérir, créer, concéder ou céder toutes marques de fabrique et de commerce, brevets, dessins et 
modèles industriels; 
 s’intéresser, dans les limites légales, de toutes manières et par tous moyens - par voies d’apports, de 
souscriptions, d’interventions financières ou par tout autre mode - et en tous lieux, dans toutes sociétés, 
associations ou entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet serait 
analogue ou connexe au sien ou qui serait susceptible de constituer pour elle un débouché, de lui 
procurer des matières premières, d’en faciliter l’extension et le développement ainsi que l’écoulement de 
ses produits; 
conclure d’une façon générale et dans les limites légales, tous contrats et accomplir toutes opérations 
généralement quelconques, commerciales, artisanales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à 
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, le développement ou la 
réalisation; 
 contracter des emprunts et en accorder également à des tiers, associés, gérants ou non. 

Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et suivant 
les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées. De manière générale, la société peut faire tout ce 
qui est en rapport avec son objet tel que défini ci- dessus ou qui est de nature à le favoriser. 

Les énumérations qui précèdent n'ont rien de limitatif et doivent être interprétées dans le sens le 
plus large. 

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à 
la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la 
réalisation de ces conditions. 
La société peut exercer la gestion et le contrôle, en qualité d’administrateur, de liquidateur ou autrement, 
de toutes entreprises liées ou succursales. 
Seule l’Assemblée Générale aura pouvoir pour apprécier l’étendue de l’objet social..
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par cent parts 
sociales.  Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de 
la liquidation.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les as-
sociés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A défaut d'indication, il sera censé 
conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est as-
socié, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa décon-
fiture; la survenance d'un de ces événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du 
gérant.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant soit 
en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des 
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.    En cas de gérant unique, il 
exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations.
Si un gérant a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision 
ou à une opération à prendre, il en réfère aux associés et la décision à prendre ou l'opération ne pourra 
être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.  Lorsque le gérant est 
l'associé unique et qu'il se trouve placé dans cette opposition d'intérêts, il pourra prendre la décision 
mais rendra spécialement compte dans un document à déposer en même temps que les comptes 
annuels.
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des 
opérations à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires, 
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les émoluments 
du ou des commissaires eu égard aux normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs 
d'entreprises.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée 
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément au paragraphe un.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Au cas où il ne sera pas nommé de commissaires, chaque associé disposera individuellement des 
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.  Il peut se faire représenter ou assister par un 
expert-comptable.
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local 
désigné dans la convocation, le six décembre à seize heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie 
au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même associé 
et ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire 
de leur choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de 
justifier de ces qualités.  Les co-propriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire 
représenter par une seule et même personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera 
suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire commun; sauf autre convention entre nus-propriétaires 
et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire des usufruitiers) représentera seul valablement les 
ayants-droit.  Chaque associé ne pourra être porteur que d'une procuration.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si tous les 
associés sont présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent 
expressément.
Chaque part sociale confère une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle que soit la portion du capital 
représenté et à la majorité des voix.
Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance.
L'année sociale commence le premier juillet et finit le trente juin.  
Chaque année, le trente juin, les livres sont arrêtés et l'exercice clôturé.  La gérance dresse un 
inventaire et établit les comptes annuels conformément aux dispositions légales.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.  Sur ce bénéfice 
net, il sera d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce prélèvement 
cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social. L'affectation du 
solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir entre les parts 
sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.  
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel 
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant 
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de 
distribuer.   Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par 
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
Lors de la dissolution de la société, après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à 
rembourser les parts sociales à concurrence de leur libération. Si toutes les parts sociales ne se 
trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de 
vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.  Le surplus 
éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
GERANCE – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
La société étant constituée, les membres se sont réunis en assemblée générale, laquelle a décidé : 
1. de fixer le nombre de Gérants à deux;
2. d'appeler à ces fonctions, 
- Monsieur Christophe LANGOUCHE, prénommé;
- Monsieur Christophe LAMBERT, prénommé.
Les mandats des gérants ainsi nommés auront une durée illimitée.  Ces mandats seront gratuits ou 
rémunérés, selon décision à prendre par l'assemblée générale.
Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.
Le premier exercice social est réputé avoir pris cours le 1er janvier 2014 prendra fin le trente juin deux 
mille quinze, couvrant un premier exercice de dix-huit mois.  Sauf contrordre, la première assemblée 
générale ordinaire se tiendra le 7 décembre 2015.
SOUSCRIPTION - LIBERATION
Les fondateurs ont déclaré :
1.- souscrire les cent parts sociales de la société à constituer, d'une valeur de 186 euros chacune, 
comme suit :
- M. Christophe LANGOUCHE : 50 parts sociales
- M. Christophe LAMBERT : 50 parts sociales
2.- que chaque part sociale a été intégralement libérée, et que la somme totale ainsi libérée, soit dix-huit 
mille six cents euros, a été versée sur le compte bancaire ouvert à cet effet à l'agence BNP Paribas 
Fortis, ainsi qu'il résulte de l'attestation du 17 décembre 2013 remise au notaire instrumentant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


