





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): JULES JANSSEN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1300 Wavre, Avenue de Nivelles 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par nous, Maître Lorette ROUSSEAU, notaire à
Saint-Josse-ten-Noode, le 8 janvier 2014, non enregistré, il 
résulte que :

1. COMPARANT :
   Monsieur JANSSEN Jules Jean Joseph Marie, né à Wilrijk, 
le 10 février 1952, domicilié à 3080 Tervuren, Abertlaan 
15/A.

2. FORME ET DENOMINATION : société privée à 
responsabilité limitée “JULES JANSSEN”

3. SIEGE SOCIAL : 1300 Wavre, avenue de Nivelles 16
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte 

de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger, 
toutes études, tous contrôles, tous essais, toutes 
prestations de services réalisés dans le cadre des activités 
ci-après ainsi que toutes activités liées à la profession 
d’ingénieur en construction tels que le mesurage, 
l’expertise, l’étude, le conseil. La société a pour objet 
également l’achat, la vente et la location d’immeubles en 
Belgique et à l’étranger, le lotissement, la mise en valeur 
ou la construction de maisons, bureaux, appartements, 
magasins et de manière générale de tous biens immobiliers, 
tous travaux relatifs à l’entretien, à la réparation ou à la 
construction d’immeubles lui appartenant ou appartenant à des 
tiers, la vente de matériaux, de produits, de matériel, 
intervenant dans les travaux de construction, de réparation 
d’entretien et de décoration d’immeubles. La réalisation de 
missions d’expertise, de conseil, d’audit et de gestion dans 
les domaines immobiliers, industriels et commerciaux. 

La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu’à 
l’étranger, de la manière qu’elle estimera la plus 
appropriée.

Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  
toutes activités de relations publiques et de prospection de 
clientèle.
   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes 
actes, transactions, opérations commerciales, industrielles, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300431*

Déposé

10-01-2014

0543990945

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



financières, mobilières ou immobilières, se rapportant 
directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscrip-
tion, de fusion ou de toute autre manière dans toutes 
sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de ses activités ou ayant avec elle un lien 
économique.

Elle peut notamment se porter caution ou donner toute 
sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou 
société liée ou non.

La société peut accepter tout mandat de gestion et 
d’administration ou de liquidateur dans toute société et 
association quelconque.

5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :

   Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents 
(18.600,00 €) et représenté par cent parts sociales avec 
droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant 
chacune un/centième de l'avoir social, intégralement 
souscrites et libérées en espèces à concurrence de deux/tiers 
par le comparant. 

7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée 

générale à une ou plusieurs personnes physiques ou morales, 
associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, 
gérants statutaires ou non, qui peuvent accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet 
social, sauf ceux que le Code des Sociétés réserve à 
l’assemblée générale.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a 
l’obligation de nommer un représentant permanent, personne 
physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de gérant au 
nom et pour le compte de la personne morale.

La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour 
compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une 
société, la compétence de nommer un représentant permanent 
revient à la gérance.

L’assemblée générale statuant à la majorité simple des 
voix, nomme et révoque le ou les gérants, fixe leur nombre, 
la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs.
   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus 
pour faire tous les actes de gestion et de disposition qui 
intéressent la société.
   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers 
et en justice, soit en demandant, soit en défendant, et peut 
poser tous les actes nécessaires ou utiles à 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.
   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire, associé ou non.

La société est également valablement représentée par les 
mandataires repris ci-dessus, désignés par procuration 
spéciale.

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
   Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée 
ordinaire, le six juin à dix-huit heures. 
   a) Chaque associé peut voter par lui-même, par 
correspondance ou par mandataire. Ce vote sera toutefois nul 
si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois 
jours au moins avant l'assemblée générale. Il sera également 
nul si cette correspondance ne mentionne pas :

   - le nom et le domicile de l'associé,
   - le nom de la société et son siège social,
   - la date de l'assemblée générale,
   - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre 

du jour tel qu'il figure dans la convocation.
   - le lieu et la date de la signature.
   - la signature de l'associé ou de son mandataire.
   Cette correspondance pourra être transmise par tous 

modes de communication et notamment par poste et télécopie, 
en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :
   - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 

332 du Code des Sociétés ;
   - les décisions qui doivent être passées par un acte 

authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les 

décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux 

commissaires éventuels, une circulaire, soit par lettre, fax, 
e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de 
décisions. Elle demandera aux associés d’approuver les 
propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment 
signée, dans le délai prescrit après réception de la 
circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit 
indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme 
n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas reçu dans le 
délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les 
associés en ce qui concerne le principe de la procédure 
écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il 
en sera de même au cas où la gérance n’a pas obtenu dans le 
délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui 
concerne les propositions des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL : 

   L'exercice social commence le premier janvier et finit le 
trente et un décembre de chaque année.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de 
l'extrait des présents statuts au greffe du tribunal de 
commerce compétent et finira le trente et un décembre deux 
mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais 
généraux, charges sociales et amortissements, constitue le 
bénéfice net.
   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un 
prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour constituer la 
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve a atteint dix pour cent du 
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif 
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale 
qui en détermine l'affectation, sur proposition de la 
gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  

Après apurement de toutes les dettes et charges, et des 
frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant 
libéré non amorti des parts.
   Le surplus disponible est réparti entre tous les 
associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :

   1. Sont désignés en qualité de gérants :
           - Monsieur JANSSEN Jules, comparant,

      - Madame MANNES Colette Marguerite Marie-José, née 
à Uccle, le 31 décembre 1951, domiciliée à 3080 Tervuren, 
Albertlaan 15/A,

    qui acceptent.
    Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager 

valablement la société sans limitation de sommes.
    Le mandat des gérants est gratuit.
3.- Le comparant confère à Monsieur JANSSEN Jules, 

comparant et Madame MANNES Colette, prénommée, tous pouvoirs 
à l'effet d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon 
fonctionnement de la société et à ces fins signer tous docu-
ments.

4.- Mandat : est constituée pour mandataire spécial de la 
société, pouvant agir séparément et avec pouvoir de 
substitution, la société privée à responsabilité limitée 
« Fiduciaire Froment S.P.R.L. » ayant ses bureaux à 1495 
Sart-Dames-Avelines, rue Piraumont 23, aux fins de procéder à 
l’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises et à 
l’immatriculation auprès de l’Administration de la Taxe sur 
la Valeur Ajoutée, et de faire toutes déclarations, signer 
les documents et pièces nécessaires à cet effet.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la 
libération des apports en numéraire dont question ci-avant et 
le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

BE75 3631 2850 6751 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque « ING » .

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Lorette ROUSSEAU,
Notaire 

Déposé simultanément une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


