





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FRUIT & Co
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Avenue d'Homborchveld 72
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte de l'acte reçu par le Notaire Luc POSSOZ à Bruxelles le quatorze mars deux mil quatorze qu'une 
Société privée à responsabilité limitée  a été constituée comme suit: 

COMPARANTS :

1. La Société anonyme QUICK SILVER TRADING ayant son siège à Uccle, rue Rue Alphonse Asselbergs, 18 
(1180 - Bruxelles).

- Assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée et Inscrite au Registre des personnes morales sous le numéro 
0458.482.376.

- Ici représentée par Madame Pamela NOURIELI ci-après plus amplement qualifiée, aux termes de la 
procuration sous seing privée datée du quatorze mars deux mil quatorze qui restera ci-annexée. 

2. Madame NOURIELI Pamela-Deborah (CI : 591-2880865-67))(NN :830827-226-84), directrice commerciale, 
née à Uccle le vingt-sept août mille neuf cent quatre-vingt-trois, célibataire, domiciliée à Uccle, Rue Alphonse 
Asselbergs, 18 (1180 - Bruxelles).

FORME - DENOMINATION.

La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée FRUIT & Co.

Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots " société privée à responsabilité limitée " ou 
des initiales "SPRL".

SIEGE.

Le siège est établi à Bruxelles, ce terme comprenant toute la Région de Bruxelles-Capitale.

Il est actuellement fixé à Uccle, Avenue d'Homborchveld, 72 (1180 - Bruxelles).

Il peut, par simple décision de la gérance dûment publiée, être transféré en tout autre endroit de la Région de 
Bruxelles-Capitale et de la Région Wallonne.

La société peut, en outre, établir des sièges administratifs et d'exploitation, succursales, agences, dépôts et 
comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.

OBJET.

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger : 

La fabrication, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la diffusion, la représentation, la création, la 
commission (la liste étant énonciative et non limitative) de tous articles agro-alimentaires. 

L’acquisition, la création ou l’exploitation de tout établissement relatif à cet objet. 

L’activité de courtage, de représentation de produits et de firmes principalement agro-alimentaires, de 
transaction achats et vente.

La société pourra opérer toutes les opérations commerciales.

La société pourra également effectuer toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme et 
notamment, acheter, vendre gérer, lotir, prendre ou donner à bail ou en emphytéose tous biens immeubles, 
construits ou non, les restaurer, les transformer ou les aménager et d’une manière générale, les mettre en 
valeur.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302678*

Déposé

17-03-2014

0548651695

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut réaliser son objet social multiple ci-dessus personnellement ou en recourant à la sous-traitance, 
pour son compte ou pour compte d’autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui lui 
paraissent les mieux appropriées.

Elle peut faire, d’une façon générale, toutes opérations commerciales ou civiles en relatives quelconque avec 
son objet ou pouvant en faciliter la réalisation.

Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association, d’apport ou 
fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou 
entreprises existantes ou à créer et conférer toutes sûretés pour compte de tiers. 

Elle peut accepter des mandats d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés. 

DUREE.

La société est constituée pour une durée illimitée. 

Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme excédant sa dissolution éventuelle.  

Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.

CAPITAL.

Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par CENT (100) parts sociales sans mention de valeur nominale.

SOUSCRIPTION - LIBERATION.

Les CENT (100) parts sociales susvisées sont à l'instant souscrites au pair, en espèces, comme suit :

1. Par la S.A. QUICK SILVER TRADING précitée à concurrence de cinquante-cinq parts 
sociales.

55

2. Par Madame Pamela NOURIELI prénommée à concurrence de QUARANTE-CINQ parts 
sociales.

45

TOTAL : CENT parts sociales. 100

Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrites est libérée par un versement en 
espèces à concurrence d’un/tiers au moins de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef à sa disposition 
une somme de huit MILLE (8.000) EUROS.

A l'appui de cette déclaration, les comparants ont remis, pour être annexée au présent acte et enregistrée avec 
lui, une attestation délivrée le treize mars deux mil quatorze par la banque ING, agence de Boondael certifiant 
que la somme ci-avant a été versée au compte ouvert au nom de la société présentement constituée sous le 
numéro BE33.3631.3232.8046.

GERANCE.

La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non.

Cependant, si le gérant de la société est une personne morale, celle-ci sera tenue de désigner, parmi ses 
associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction, ou travailleurs, un représentant permanent 
chargé de l'exécution de cette mission, conformément au Code des Sociétés.

Les gérants sont nommés par l'assemblée générale des associés, qui peut les révoquer en tout temps, sans 
devoir donner motif ni préavis.

La durée du mandat des gérants est fixée librement par l'assemblée générale.

Les gérants sortant sont rééligibles.

POUVOIRS DES GERANTS.

Les gérants sont conjointement investis des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et 
de disposition qui intéressent la société, y compris les actions judiciaires tant en défendant qu'en demandant.

Le(s) gérant(s) peut(peuvent) accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, 
sauf ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale.

S'il n'y a pas de collège de gestion et qu'un gérant se trouve placé, directement ou indirectement, dans un 
intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou à une opération soumise à la gérance, il en réfère aux 
associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société 
que par un mandataire ad hoc.

SIGNATURES.

Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par les gérants 
conjointement, lesquels n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.

REPRESENTATION DE LA SOCIETE A L'ETRANGER.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est représentée à l'étranger soit par un de ses gérants, soit par un directeur, soit par toute autre 
personne spécialement désignée à cet effet par la gérance.

Ce délégué sera chargé, sous la direction et le contrôle de la gérance de représenter les intérêts de la société 
auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions de la gérance, dont l'effet doit se 
produire dans ces pays.

Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est agent responsable de la société dans ces pays.

GESTION JOURNALIERE.

Chaque gérant est individuellement investi de la gestion journalière de la société et du pouvoir de 
représentation et de signature de celle-ci dans le cadre de cette gestion.

Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou, s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou plusieurs 
directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils déterminent et pour 
la durée qu'ils fixent. 

CONTROLE.

Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas nommé de 
commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

REUNION.

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le cinq juin à quinze heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même heure.

CONVOCATIONS.

Les assemblées générales sont convoquées par un des  gérants.

Les convocations contenant l'ordre du jour sont adressées aux associés quinze jours au moins avant 
l'assemblée.

REPRESENTATION.

Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit lui-même 
associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée générale.

La gérance peut arrêter la formule de procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu indiqué par elle cinq 
jours francs avant l'assemblée.

Les incapables, interdits et personnes morales sont représentés par leur représentant légal ou statutaire, même 
non associé.

Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

NOMBRE DE VOIX.

Chaque part donne droit à une voix.

Le vote par correspondance n'est pas admis.

ANNEE SOCIALE.

L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque année.

ECRITURES SOCIALES.

Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse l'inventaire et 
établit les comptes annuels conformément à la loi.

REPARTITION DE L'ACTIF NET.

Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant 
libéré non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

PREMIER EXERCICE SOCIAL.

Exceptionnellement le premier exercice social commencera ce quatorze mars deux mille quatorze pour finir le 
trente et un décembre deux mille quatorze.

PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.

La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin deux mil quinze. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

NOMINATION DE GERANT(S)

Les comparants, constitués en assemblée générale, ont décidé de fixer pour la première fois le nombre des 
gérants à un.

Ils ont nommé à cette fonction : 

Madame Pamela NOURIELI prénommée et qui a déclaré accepter.

Le mandat de gérant sera rémunéré.

Elle a été nommée pour toute la durée de la société. 

RATIFICATION.

L'assemblée a ratifié tous les engagements pris antérieurement aux présentes, en son nom par les fondateurs 
prénommés, en tant que société à constituer.

MANDAT.

La société constitue pour mandataire spécial Madame Pamela NOURIELI prénommée aux fins de la représen-
ter auprès de tout greffe, toute banque, et administration quelconque pour l'exécution de toute formalité 
necessaire consécutivement à sa constitution et plus précisément pour l’inscription au Registre des Personnes 
Morales.

Aux effets ci-dessus, ledit mandataire pourra passer et signer tous actes, pièces, formulaires, déclarations et 
documents, effectuer tout paiement, élire domicile, substituer et généralement faire tout ce qui sera nécessaire 
ou utile, même non explicitement prévu aux présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

   (signé) Notaire Luc POSSOZ.

Déposé en même temps : 

- expédition de l’acte du 14 mars 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


