





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Parascolaire Sainte-Marie La louvière

(en abrégé) : PSMLL

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Olive(L.L) 5

7100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

La Louvière

Objet de l'acte : Constitution de l'ASBL
Les soussignés :
- Berteau Eric né à Nivelles le 09 août 1968 domicilié à Braine-le-Comte 99 Chemin des Dames
- Médot José né à Lobbes le 02 avril 1963 domicilié à Strépy-Braquegnies résidence Clé des Champs, 64
-Noël Régine née à Charleroi le 04 mai 1966 domiciliée à Anderlues rue du Marais, 45
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément a la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont elles ont arrêté les statuts comme suit :
 
Titre 1er - Dénomination, siège social, but, durée
 
Art. 1. Dénomination
 
L'association est dénommée Parascolaire Sainte-Marie La Louvière
 
 
 
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents émanant de l'association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots "association
sans but lucratif " ou de l'abréviation "ASBL", avec l'indication précise  de l'adresse du siège de l'association.
 
Art. 2. Siège social
 
Son siège social est établi dans l'arrondissement judiciaire de Mons 7100 La Louvière rue de l’Olive, 5. Toute
modification du siège social est de la compétence exclusive de l'assemblée générale qui votera sur ce point,
conformément àla loi du 27 juin  1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
 
 
 
Art. 3. But
 
L'association a pour but : l'organisation et le développement d'activités culturelles et sportives en dehors du
temps scolaire.
 
 

 *14308580*
Déposé
25-09-2014

0562991661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
L'association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire tout
acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, a son but ou pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.
 
 
 
 
Art. 4.   Durée de l'association
 
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
 
 
 
 
 
Titre II- Membres
 
 
 
 
Art. 5. Composition
 
L'association est composée de membres effectifs.
 
Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à 3. Seuls les membres effectifs jouissent  de la plénitude
des droits accordés  aux membres par la loi et les présents statuts.
 
 
 
 
Art. 6. Membres effectifs
Sont membres effectifs :
 
 
- les comparants au présent acte et tous les membres du personnel sous contrat de travail des écoles Sainte-
Marie A et B,  toute personne physique ou morale qui adresse une demande écrite et motivée au conseil
d’administration et dont la candidature est acceptée par l’assemblée générale statuant à la majorité absolue des
membres présents ou représentés.
La décision d’admission ou de  refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l’assemblée générale.  Elle
est portée à la connaissance du candidat par courrier ordinaire ou par mail.
 
 
 
Art. 7. Démission - suspension - exclusion de membres et membres réputes démissionnaires
 
Tout membre effectif est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit  sa démission au conseil
d'administration.
 
 
 
 
Est réputé démissionnaire : le membre extérieur aux membres du personnel  qui n'assiste pas à 3 assemblées
consécutives,
 
- le membre qui est condamne pour attentat à la pudeur, corruption de la jeunesse, prostitution ou outrage aux
bonnes moeurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou impliquant sa participation).
 
 
 
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées. Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée
générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'exclusion d'un membre effectif requiert les conditions suivantes :
 
1. La convocation régulière d'une assemblée générale où tous les membres effectifs doivent être convoques ;
 
2. La mention dans l'ordre du jour de l'assemblée générale de la proposition d'exclusion avec la mention, au
moins sommaire, de la raison de cette proposition ;
 
3. La décision de l'assemblée générale doit être prise a la majorité des 2/3 des voix des membres effectifs
présents ou représentes mais aucun quorum de présence n'est exigé ;
 
4. Le respect des droits de la défense, c'est-a-dire !'audition du membre don! !'exclusion est demandée, si celui-
ci le souhaite
 
5. La mention dans le registre de !'exclusion du membre effectif.
 
 
 
 
S'agissant d'une décision concernant une personne, celle-ci devra impérativement être prise par vote secret.
 
 
 
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès, par la fin de contrat au sein des écoles Sainte-
Marie A et B ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
 
 
Le membre démissionnaire,  suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fonds social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni  relevé, ni reddition de
compte,  ni apposition de scelles, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
 
 
 
Art. 8. Registre des membres effectifs
 
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
 
 
 
 
Toutes décisions  d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre a la
diligence du conseil d'administration  endéans  les huit jours  de la connaissance  que le conseil a eue de la ou
des modifications intervenues.
 
 
 
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux  et décisions  de l'assemblée générale,  du conseil d'administration, de même que tous les
documents  comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d'administration. Les membres sont tenus de préciser les documents  auxquels ils souhaitent  avoir accès. Le
conseil d'administration  convient d'une date de consultation des documents avec les membres. Cette date sera
fixée dans un délai d'un mois à partir de la réception de la demande.
 
 
 
 
 
Titre III - Cotisations
 
 
 
 
Art. 9. Cotisations
 
Les membres venant des écoles Sainte-Marie A et B ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni à aucune
cotisation.  Pour les autres membres, une cotisation de 25 �/an est demandée et payée en début d’année
scolaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
 
Titre IV - Assemblée générale
 
 
 
Art. 10. Composition
 
L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs et présidée par le président du conseil
d'administration ou l'administrateur désigné par lui.
 
 
 
Art. 11. Pouvoirs
 
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle est notamment compétente pour :
 
- la modification des statuts ;
 
- !'exclusion de membres ;
 
- la nomination et la révocation des administrateurs. des vérificateurs aux comptes et du au des liquidateurs ;
 
- la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes dans les cas où une rémunération est attribuée ;
 
- l'approbation des comptes et des budgets ;
 
- la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs. aux vérificateurs aux comptes et, en cas de
dissolution volontaire. aux liquidateurs ;
 
- la dissolution volontaire de  l’association ;
 
- la transformation  éventuelle en société à finalité sociale ;
 
- la décision de la destination de l'actif en cas de dissolution de !'association ;
 
- l’admission de nouveaux membres ;
 
- la décision d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de !'association, tout administrateur. tout
vérificateur aux comptes, toute personne habilitée à représenter l'association au tout mandataire désigné par
l'assemblée générale ;
 
- le fait de considérer un membre comme présumé démissionnaire s'il n'assiste pas à 3 assemblées consécutives
;
 
- le fait de considérer comme présumé démissionnaire le membre qui est condamne pour attentat à la pudeur.
corruption de la jeunesse, prostitution au outrage aux bonnes moeurs pour des faits accomplis sur un mineur (ou
impliquant sa participation) ;
 
tous les cas exigés dans les statuts.
 
Art. 12. Convocation - Assemblée générale ordinaire
 
Tous les membres effectifs sont convoqués à l'assemblée générale ordinaire, au moins une fois par an dans le
courant du premier trimestre de I ‘année civile. L'assemblée générale est convoquée par le président du conseil
d'administration, par lettre ordinaire ou courriel au moins huit jours avant la date de celle-ci. La convocation doit
préciser la date, l'heure, le lieu et l'ordre du jour.
 
 
 
 
Art. 13. Délibération
 
L'assemblée générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée
sauf dans le cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002 exige un quorum de
présences et un quorum de votes (modification statutaire, exclusion d'un membre, dissolution de l'ASBL ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

transformation en société à finalité sociale).
 
L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
 
 
L'assemblée générale doit être convoquée par le conseil d'administration lorsqu'un cinquième des membres en
fait la demande écrite. De même, toute proposition signée par un vingtième des membres doit être portée a
l'ordre du jour de l'assemblée générale suivante.
 
 
Art. 14 .Représentation
 
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à  l'assemblée générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut détenir que 1
procuration.
 
 
 
Les décisions sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas ou il en est
décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
 
En cas de partage des voix, celle du président ou de son remplaçant est déterminante.
 
 
 
 
Art. 15. Modifications statutaires et dissolutions
 
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la modification des
statuts que conformément a la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce  pour publication aux "Annexes du Moniteur belge". II en est de même pour toute
nomination ou cessation  de fonction  d'un administrateur,  d'une personne habilitée à représenter l'association,
d'une personne déléguée à la gestion journalière ou d'un vérificateur aux comptes.
 
 
 
 
Art. 16. Publicité des décisions prises par l'assemblée générale
 
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignes les décisions de l'assemblée générale ainsi
que tous les documents comptables, sont signes par le président et le secrétaire ou un autre administrateur. Ils
sont conservés dans un registre au siège de l'association et peuvent y être consultés par tous les membres.
 
Titre V - Conseil d'administration
 
 
 
 
Art. 17. Nomination et nombre minimum d'administrateurs - Durée du mandat
 
L'association est administrée par un conseil d'administration de 3 membres au moins nommés et révocables par
l’assemblée générale et choisis parmi les membres. Le nombre d'administrateurs sera toujours inférieur au
nombre de membres effectifs de l'assemblée générale.
 
 
 
 
La durée du mandat est fixée à  2 ans pour les membres du personnel élu par l’assemblée générale ; La durée
du mandat est illimitée pour les 2 directeurs sauf démission de leur part. Les administrateurs sortants sont
rééligibles. En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nomme à  titre provisoire par l'assemblée
générale. II achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 
 
 
Art. 18. Démission
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par écrit au président du conseil
d'administration.
 
 
 
Art. 19. Composition
 
Le conseil désigne parmi ses membres un président, un vice-président, un secrétaire et un trésorier.
 
 
 
 
Art. 20. Fréquence des réunions
 
Le conseil d'administration se réunit dès que les besoins s'en font sentir. II est convoqué par le président ou à la
demande de deux administrateurs au moins. En cas d'empêchement du président, ii est préside par le vice-
président.
 
Art. 21. Délibération
 
Le conseil d'administration délibère valablement dès que 2/3 de ses membres sont présents ou représentes. Les
décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité absolue des voix présentes ou représentées. En
cas de partage des voix, la voix du président ou de son remplaçant est déterminante.
 
 
 
 
Art. 22. Pouvoirs
 
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Le
conseil d'administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l'assemblée générale seront exercées par le conseil
d'administration.
 
 
 
II peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tous legs, subsides, donations et transferts,
renoncer a tous droits, représenter l'association en justice, tant en défendant qu'en demandant. II peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l'association.
Art. 23. Délégation à la gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou
non, agissant individuellement.
Les pouvoirs de l'organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du conseil d'administration.
 
La durée du mandat des délégués à  la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d'administration.
 
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d'administrateur, la fin du mandat
d'administrateur entraine automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
 
 
Le conseil d'administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
 
 
 
 
Art. 24. Représentation
 
L'association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par le président, le vice-
président ou le trésorier agissant individuellement qui en tant qu'organe, ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers
d'une décision préalable et d'une procuration du conseil d'administration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
Ils peuvent notamment représenter l'association à l'égard de toute autorité, administration ou service public, en ce
compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en matières
sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu'en défendant, procéder aux
formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et les publications au Moniteur belge.
 
 
 
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d'administration.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d'administrateur.
 
Le conseil d'administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l'association.
 
 
 
 
Art. 25. Mandat et responsabilité
 
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière  ou à la représentation ne contractent,  en
raison de leur fonction,  aucune obligation  personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur
mandat qu'ils exercent à  titre gratuit.
 
 
 
Art. 26. Publications
 
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l'association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux "Annexes du Moniteur belge".
 
 
 
 
 
 
Titre VI - Dispositions diverses
 
 
 
 
Art. 27. Exercice social
 
L'exercice social commence le 1er septembre pour se terminer le 31 août. Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31 août 2015.
 
 
 
Art. 28. Comptes et budgets
 
Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire et  par le conseil d'administration.
 
 
 
Art. 29. Vérificateurs aux comptes
 
L'assemblée générale peut designer 1 vérificateur aux comptes, nomme pour 2 ans et  rééligible, charge de
vérifier les comptes de l'association et de lui présenter son  rapport annuel.
 
 
 
 
Art. 30. Dissolution de l’association
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera  1 liquidateur, déterminera  ses pouvoirs
et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social. Cette affectation devra obligatoirement se faire en
faveur d'une ASBL  ayant un but similaire au sien.
 
 
 
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, a la nomination et a la cessation des
fonctions du ou des liquidateurs(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu'à l'affectation de l'actif net est déposée
et publiée conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
 
 
 
Art. 31. Compétences résiduelles
 
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002.
 
 
 
L'assemblée générale de ce 28 août 2014 a désigné comme administrateurs :
 
-   Médot José
-  Berteau Eric
- Noël Régine
-                  …..
 
qui acceptent ce mandat.
 
 
Le conseil d'administration de ce 28 août 2014 a désigné en qualité de :
 
- président : BERTEAU Eric
- secrétaire : NOEL Régine
- trésorier : MEDOT José
 
 
 
qui acceptent ce mandat.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fait à La Louvière le 15 septembre 2014
Médot José (Administrateur)                                                    Berteau Eric (Administrateur)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Noël Régine (administrateur)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


