





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

H.EVENT

Rue de Louvranges, Dion-V. 55
1325 Chaumont-Gistoux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Corinne Beaudoul de Montigny-le-Tilleul, le 17 décembre 2014, il
résulte que :
Monsieur MISRA Ravi, né à Kolwezi le 14 avril 1976 (numéro national mentionné de son accord
exprès : 760414-339.89), époux de Madame Sophie ANRIJS, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux
section de Dion Le Mont, rue de Louvranges, 55.
A constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de : H.EVENT dont le
siège social est établi à 1325 Chaumont-Gistoux section de Dion Le Mont, rue de Louvranges, 55, au
capital de dix huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en deux cents (200) parts sociales, sans
désignation de valeur nominale, toutes souscrites par le comparant.
  Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de nonante-trois euros (93 €) et libérée au
moins à concurrence de deux/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière
disposition, une somme de 12.500 €.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en participation
avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
- l’organisation de salons, expositions et bourses (74872) ;
- production d’autres films (92113) ;
- edition de livres (22110) ;
- organisation de salons professionnels et de congrès  (82300) ;
- production de films autres que cinématographique et pour la télévision (59113) ;
- édition de livres (58110) ;
- les autres activités liées aux loisirs non classées ailleurs (9272402) ;
- autres activités récréatives (92724) ;
- la promotion et l’organisation d’événements sportifs tant pour compte propre que pour le compte de
tiers (9262301) ;
- l’organisation d’activités récréatives  n.d.a : spectacles de cirque, spectacles de marionnettes,
rodéos, spectacles « son et lumière », etc.. (9234002) ;
- autres activités de spectacle et d’amusement n.d.a. (92340) ;
- l’exploitation de salles de concert, de théatre, music-halls, cabarets et autres salles de spectacles
(9232101) :
- production de spectacles par des ensembles artistiques (92312) ;
- la production et la réalisation de films publicitaires et films promotionnels, films techniques et
d’entreprise, films à caractère éducatif ou de formation, clips vidéo (9211301) ;
- organisation de salons, expositions et bourses (74872) ;
- les conseils et l’assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations
publiques et de la communication (7414101) ;
- bureau de relations publiques (74141) ;
- l’édition de livres, de livres scolaires, de brochures, etc.. (2211001) ;
- autres activités liées aux loisirs non classées ailleurs (9329921) ;

 *14312932*
Déposé
18-12-2014

0506950803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- organisation d’activités récréatives n.d.a. : spectacles de cirque, spectacles de marionnettes,
rodéos, spectacles « son et lumière » (9329901) ;
- autres activités récréatives et de loisirs n.c.a (93299) ;
- promotion et organisation d’événements sportifs tant pour compte propre que pour le compte de
tiers (9319901) ;
- exploitation de salles de concert, de théatre, music-halls, cabarets et autres salles de spectacles
(9004101) ;
- réalisation de spectacles par des ensembles artistiques (90012) ;
- organisation de salons professionnels et de congrès (82300) ;
- conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et
de la communication (7021001) ;
- conseil en relations publiques et en communication (70210) ;
- production et réalisation de films publicitaires et films promotionnels, films techniques et
d’entreprise, films à caractère éducatif ou de formation, clips vidéo (5911301) ;
- edition de livres, de livres scolaires, de brochures, etc.. (5811001).
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou immobilières,
financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet
similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d'un patrimoine immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en
location, la construction, le tout au sens le plus large.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
Les parts sociales sont nominatives et chaque part donne droit à une voix.
Article 11   Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit  en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En  cas de dissolution, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, le comparant agissant en qualité d’assemblée
générale prend les décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à UN et d’appeler à ces fonctions :
Monsieur Ravi MISRA prénommé qui accepte.
Son mandat aura une durée illimitée et pourra être rémunéré.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’acte auprès du Tribunal de Commerce
compétent et sera clôturé le 31 décembre 2015.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au 4ème samedi du mois de mai 2016.
Ces quatre décisions sont adoptées à l'unanimité.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
L’expédition de l’acte constitutif du 17/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


