





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des 
personnes ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): PRELUDE INVEST

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1060 Saint-Gilles, Rue Antoine Bréart 82
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte qui a été reçu le treize mars deux mille quatorze par le Notaire Hervé BEHAEGEL, de résidence à Saint-Gilles 
Bruxelles, il résulte qu'une Société Privée à Responsabilité Limitée a été constituée sous la dénomination « PRELUDE INVEST 
», par Madame PEREIRA-ALVES, Sophie Alexandra, née à Bruxelles le trente et un mai mil neuf cent quatre-vingt-quatre, 
domiciliée à Ixelles (1050 Bruxelles), Chaussée de Waterloo 555. 

Le siège social est établi à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), Rue Antoine Bréart numéros 82-84.

Le capital social est fixé à la somme de dix huit mille six cent euros et est représenté par cents parts sociales sans mention de 

valeur nominale. Il est intégralement souscrit au pair par Madame PEREIRA-ALVES, Sophie Alexandra et, est libéré à 

concurrence de quinze mille euros (15.000 EUR) se trouvant dès à présent à la libre disposition de la société.

A titre transitoire et par dérogation aux statuts, le premier exercice social débutera le premier avril deux mille quatorze et 

prendra fin le trente un décembre deux mille quinze et la première assemblée générale ordinaire des associés se réunira en 

deux mille seize.
Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit :

CHAPITRE I. : DÉNOMINATION, SIEGE, OBJET, DURÉE :

Article 1.- Forme et Dénomination.

La société est constituée dans la forme d'une société privée à responsabilité limitée et a pour dénomination « PRELUDE INVEST ». 

Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", en abrégé "SPRL".

Article 2.- Siège social.

Le siège social est établi à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), Rue Antoine Bréart numéros 82-84.

Il pourra être transféré partout en Région de langue française ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision du gérant, 

publiée à l'annexe au Moniteur Belge. La société peut établir en tout lieu en Belgique et à l'étranger par simple décision du ou des 

Gérants, des succursales, bureaux, magasins de ventes, dépôts et autres dépendances.

Article 3.- Objet.

La société a pour objet :
1) exploitation :
-les snacks bars, brasseries, salon de consommation, petites restaurations, tavernes, restaurant, de construction;
-les services traiteurs et l'organisation de banquets, et autres festivités, night-clubs, dancings, clubhouse, l'exploitation de salle de 
spectacle, salle de réunions et d'exposition, la location de salles, la location de chambres et d'appartements, et en générale de 
toutes activités ayant un rapport avec le secteur de l'HORECA;
-un commerce, tant en gros qu'en détail en articles de papeterie, de bureau, de librairie, magazines, hebdomadaires, journaux, 
articles de presse, porte-plumes et stylos, jeux de société, cartes postales, cartes de vœux, etc.;

- commerce tant en gros qu'en détail en articles de petite maroquinerie, cadeaux, jouets, articles fumeurs, confiserie, boissons 
alcoolisées et non alcoolisées, produits laitiers, bijoux de fantaisie, cassettes musicales et autres, articles photos, gadgets en tous 
genres, des produits de la loterie nationale, des agences de diffusion de presse et de la Poste notamment;

- à la conception, la fabrication, la distribution, l'édition, la vente de tous travaux d'impression et de reproduction par tout procédé 
technique, dont notamment l'impression, la photocopie, l'informatique, la gravure, à l'encadrement et à la reliure au commerce de 
détail de matériel informatique et matériel et mobilier de bureau, à la photographie ainsi qu'au développement photographique par 
tout procédé, laboratoire, arts graphiques et au commerce d'appareils
photos, vidéos, caméras etc. et accessoires
-Fourniture de tous les services ou prestations au profit de toutes les clientèles privées ou commerciales, notamment le nettoyage 
et l'entretien au sens large des immeubles et de meubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, des petits travaux de bureau, les 
services intermédiaires, sous- traitance ;
-les activités régies dans le cadre des titres-services notamment l'aide à domicile de nature ménagère, le nettoyage, la lessive, le 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302831*

Déposé

20-03-2014

0548743351

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



repassage à domicile, les courses ménagères, préparation de repas, l'aide aux personnes âgées ;
-Atelier de réparation, entretien, dépannage, carrosserie, mécanique générale ( mécanique et électrique) sur tous les types de
véhicules automoteurs au sens large du terme ( tels que voiture, camionnette, camion, moto,...) ;
-De taxis, Car-Wash , location de véhicule automoteur avec ou sans chauffeur, location d'emplacement pour véhicule automoteur ( 
parking,..) ;
-télé boutique : messagerie, les services de téléfax, cabines téléphoniques et de photocopies , toutes les activités liées à la 
communication ainsi que tous les services connexes qui permettent de faciliter la réalisation ; la livraison des colis et transport ;
- D'un ou plusieurs centres ou instituts de soins dans le sens le plus large du terme relevant entre autres la pratique de 
l'esthéticienne ainsi que salle de bancs solaires, salon de coiffure, la confection et l'entretien de postiches, institut de beauté.

2) L'import, l’export. le commerce de gros et de détail, la représentation, le courtage;
-tous les articles tels que confiserie, jouets, feux d'artifice, papeterie, tabac, boissons et spiritueux;
-tous les produits alimentaires tes que fruits, légumes frais en conserves et ou surgelés, les produits laitiers, les produits de la 
mer, poisons, boucheries,;
-tous les textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large et 
tous les produits relevant de l'herboristerie ;
-tous les articles de droguerie, de parfumerie, toilette, cosmétiques, les produits de beauté,
maquillage ainsi que les savons et les détergents ;
-tous les appareils électroménagers, hi-fi, les matériaux de bureaux et de l'informatique ;
-tous les matériaux et produits de construction ;
-tous les types de véhicules automoteurs à l'état neufs ou usagés ;
-toutes les pièces neuves ou usagées se rapportant directement ou indirectement à la constitution de véhicules automoteurs 
(tels que le moteur, les plaquettes de freins, rétroviseurs, ...)
- Tous les appareils de cosmétiques, de beauté, de sports ou toutes appareils qui attraits à
l'esthétique ou l'apparence et le bien-être.

3) Toutes activités relevant du secteur immobilier, en ce compris notamment l'achat, la vente, la négociation, la 
gestion, la transformation, l'aménagement, la rénovation, la décoration, la revente, la promotion et la location de biens 
immobiliers qu'il s'agisse d'immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que toute prestation relative à l'activité de marchand de biens 
immobilier.

Le commerce en général tant en gros qu'au détail, en ce compris notamment l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la 

fabrication, l'entretien, la réparation, la location, la représentation de  tous matériels, appareils mobiliers et marchandises dans le 

cadre ou ayant trait aux activités énumérées ci-avant telle que notamment les appareils sanitaires, installation de cuisines et de 

salles de bains, de carrelage, chaudières, brûleurs et radiateurs, appareils de conditionnement d'air et de réfrigération, appareils 

de protection contre les risques d'incendie;

La décoration et le parachèvement de tous biens immobiliers en ce compris l'acquisition, la vente et le commerce en général, de 

biens mobiliers destinés à cette fin.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la société 

subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
La société pourra s'intéresser directement ou indirectement par voie d'apport, de cession de fusion ou de tout autre manière 
dans les affaires ou sociétés dont l'objet social serait similaires, connexe ou utile à la réalisation de son objet.
La société peut accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes les opérations industrielles, civiles, financières, 
commerciales, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre 
branche de son objet, ou qui seront de nature à en développer ou en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies d'apport, de fusion, de souscription ou toute autres manières dans toutes les 
entreprises, associations, ou sociétés ayant un objet similaire, analogue, connexe ou de nature à faciliter ou à favoriser même 
indirectement la réalisation du sien. Elle peut même conclure toutes les conventions de collaboration, de rationalisation, de 
création et de recherches.

Article 4.- Durée.

La société est constituée pour une durée illimitée. La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la 

déconfiture d'un associé. Au cas où la société ne compterait qu'un associé unique, elle n'est pas dissoute par la mort de cet

associé.

CHAPITRE II. : CAPITAL SOCIAL :

Article 5.- Capital.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €) et est représenté par cent parts sociales sans mention de valeur 

nominale.

Article 6.- Souscription-Libération.

Les cent parts sociales ont été entièrement souscrites au pair lors de la constitution et ont été libérées à concurrence de quinze 

mille euros (15.000 EUR).

Article 7.- Augmentation du capital.

§1.- Le capital social pourra être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises

pour les modifications aux statuts. Lors de toute augmentation de capital, la Gérance fixe le prix et les conditions d'émission des 

parts sociales nouvelles à moins que l'Assemblée Générale n'en décide elle-même. En cas d'augmentation du capital avec prime 

d'émission, le montant de cette prime doit être intégralement versé à la souscription.

§2.- Au cas où l'augmentation de capital comporte des apports ne consistant pas en numéraire, des rapports devront être établis 

par un Réviseur d'Entreprises et par la Gérance conformément à l'article 219 du Code des sociétés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



§3.- Si l'augmentation de capital se réalisé par un ou des apports en espèces, celles-ci devront être déposées au préalable sur un 

compte spécial ouvert au nom de la société auprès d'un organisme financier.

Article 8.- Droit de préférence.

Lors de toute augmentation du capital, à réaliser en totalité ou en partie par des apports en espèces, les nouvelles parts sociales à 

souscrire en numéraire devront être offertes par préférence aux associés au prorata du nombre de parts sociales dont ils sont 

propriétaires au jour de l'émission, dans le délai et selon les modalités fixés par la Gérance dans le respect des dispositions 

légales. Les parts sociales auxquelles il n'a pas été souscrit par les associés, ne pourront être acquises que par des personnes 

bénéficiant de l'agrément de la moitié au moins des associés possédant ensemble les trois/quarts du capital social à moins 

qu'elles n'aient été dispensées de cet agrément en vertu des dispositions statutaires relatives à la cession des parts.

Article 9.- Libération du capital social.

Dans l'hypothèse où des parts sociales n'ont pas été entièrement libérées lors de leur souscription, les appels de fonds 

destinés à compléter la libération des parts sont décidés souverainement par la Gérance. L'associé qui, après un préavis d'un 

mois signifié par lettre recommandée, est en défaut de satisfaire aux versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé au 

taux de l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité du versement. La Gérance peut, en outre, après un second avis resté sans 

suite pendant un mois, faire racheter par un associé ou par un tiers agréé, conformément aux statuts, les parts sociales de 

l'associé défaillant. Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la 

différence ou profite éventuellement de l'excédent. L'exercice du droit de vote afférent aux parts sociales sur lesquelles les 

versements n'ont pas été opérés est suspendu aussi longtemps que les versements, régulièrement appelés et exigibles n'ont 

pas été effectués.

Article 10.- Réduction du capital social.

Le capital social pourra être réduit par décision de l'Assemblée Générale délibérant dans les conditions requises pour les 

modifications aux statuts étant entendu qu'un traitement égal doit être réservé aux associés se trouvant dans des conditions 

identiques. La réduction du capital social ne pourra toutefois pas avoir pour effet d'amener ce capital à un montant inférieur au 

minimum légal.

CHAPITRE III : PARTS SOCIALES :

Article 11.- Nature des parts sociales.

Les parts sociales sont nominatives; elles sont, en outre, indivisibles et la société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part. A 

défaut de stipulation expresse contraire, les associés sont associés «passif».

Article 12.- Registre des parts.

§1.- Il est tenu au siège social, un registre des parts qui contient la désignation de chaque associé et le nombre de parts 

appartenant à chacun d'eux. Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre. Les certificats 

d'inscription au registre, signés par un Gérant sont délivrés à chaque associé. Ces certificats ne sont pas négociables.

§2.- Les cessions entre vifs ou transmissions pour cause de morts, de parts sociales sont inscrits dans le registre des parts avec 

leurs dates. En cas de cession entre vifs, ces inscriptions sont signées par le cédant et le cessionnaire ou par leurs mandataires.

En cas de transmission pour cause de mort, les inscriptions sont signées par un Gérant et par les bénéficiaires ou leurs 

mandataires. Les transferts ou transmissions de parts n'ont d'effet vis à vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription 

dans le dit registre.

Article 13.- Transfert de parts.

§1.- EEnn ccaass ddee pplluurraalliittéé dd''aassssoocciiééss, les cessions entre vifs, ou la transmission pour cause de mort, de parts sociales ne peut en 

outre et à peine de nullité, intervenir qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés possédant ensemble les 

trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée. Cet agrément ne sera toutefois pas 

requis en cas de cession ou de transmission s'opérant au profit d'un associé ou au profit d'un descendant en ligne directe. 

Aucun recours ne peut être exercé contre une décision de refus d'agrément.

§2.- AAuu ccaass ooùù llaa ssoocciiééttéé nnee ccoommppoorrtteerraaiitt qquu''uunn aassssoocciiéé, celui-ci pourra céder librement tout ou partie de ses parts sociales.

Article 14.- Refus d'agrément.

En cas de refus d'agrément, l'associé qui se retire de la société ou les ayants droit de l'associé décédé ont droit à la valeur des 

parts leur appartenant. Cette valeur sera fixée de commun accord ou à défaut en application de l'article 249 du Code des sociétés. 

Cette compensation sera payable dans les six mois à compter du jour de sa fixation définitive.

Article 15.- Droit de préemption en cas de décès d'un associé.

Au cas où la société comporterait plusieurs associés, les parts d'un associé décédé sont soumises à un droit de préemption au

profit de l'autre associé ou des autres associés qui détiendraient au moins un/quart du capital social. L'assemblée générale fixe 

les conditions de rachat de ces parts ainsi que le délai pendant lequel les autres associés auront à se prononcer. Les parts 

sociales qui n'auront pas été acquises de la sorte par les associés, pourront être attribuées à une ou plusieurs personnes 

répondant aux conditions fixées à l'article 13 des statuts.

Article 16.- Décès de l'associé unique.

Si la société ne comporte qu'un associé unique, les parts sociales sont, en cas de décès de ce dernier, transmises aux héritiers ou 

légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession.

Article 17.- Droits des tiers.

La propriété d'une part emporte de plein droit, adhésion aux statuts et aux décisions régulièrement prises par les Assemblées 

Générales. Les héritiers, légataires, créanciers et ayants-droit d'un associé, ne peuvent, sous quelque prétexte que ce soit, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



provoquer l'apposition des scellés sur les biens ou valeurs de la société, en demander le partage ou la licitation ou encore 

s'immiscer d'une manière ou d'une autre dans son administration. Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux 

bilans et aux écritures de la société.

CHAPITRE IV : ADMINISTRATION – SURVEILLANCE :

Article 18.- Administration de la société.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale qui fixe la durée du ou 

des mandats. Le ou les gérants peuvent en tous temps, être révoqués par l'assemblée générale.

Article 19.- Pouvoirs attribués à la gérance.

A l'exception des actes qui relèvent de la compétence exclusive de l'Assemblée Générale, soit en vertu de la loi, soit en vertu 

d'une décision de cette dernière, le ou les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les 

circonstances et quelle que soit l'importance ou la nature des opérations, à condition qu'elles entrent dans l'objet social. Les 

Gérants peuvent déléguer tout ou partie de leurs pouvoirs, y compris la gestion journalière de la société, à un ou plusieurs 

directeurs et déléguer des pouvoirs à telle personne que bon leur semble pour un ou plusieurs objets déterminés.

Article 20.- Pluralité de Gérants.

Au cas où la société serait administrée par deux ou plusieurs Gérants, ils doivent agir conjointement, sauf délégation. Les simples 

actes de gestion journalière peuvent être faits par un seul des Gérants. L'Assemblée Générale, par une décision à publier aux

annexes au Moniteur Belge, pourra fixer les limites de cette gestion et déterminer les opérations pour lesquelles la signature de 

deux Gérants au moins sera requise.

Article 21.- Représentation de la société.

La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel ou public 

ainsi qu'en justice par le Gérant s'il est unique ou par deux Gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs. Elle est en outre 

valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.

Article 22.- Responsabilité du Gérant.

Le ou les Gérants ne contractent aucune responsabilité personnelle relativement aux engagements de la société. Ils ne sont 

responsables personnellement que dans les conditions prescrites par l'article 263 du Code des sociétés.

Article 23.- Contrariété d'intérêts.

Le Gérant qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou à une opération 

relevant de la gérance, est tenu de recourir à la procédure prévue par l'article 259 du Code des sociétés. Lorsque le Gérant est 

l'associé unique et qu'il se trouve placé devant cette contrariété d'intérêts, il pourra conclure l'opération, mais il rendra

spécialement compte de celle-ci dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels. Il sera tenu tant vis à vis 

de la société que vis à vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un avantage qu'il se serait abusivement procuré au 

détriment de la société.

Article 24.- Rémunération du Gérant.

L'Assemblée Générale détermine le montant ainsi que le mode de rémunération du ou des Gérants. Il peut être alloué au Gérant 

des émoluments fixes ou proportionnels et des indemnités imputables aux frais généraux ainsi que des tantièmes sur les 

bénéfices de la société. L'Assemblée Générale peut aussi décider que le mandat de Gérant sera exercé gratuitement.

Article 25.- Commissaires Réviseurs.

Aussi longtemps que la société ne sera pas légalement tenue de désigner un ou plusieurs Commissaires Réviseurs, et sauf 

décision contraire de l'Assemblée Générale, il ne sera pas procédé à la nomination d'un Réviseur d'entreprises pour le contrôle de 

la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à constater dans les comptes annuels. En l'absence 

d'une telle désignation, chacun des associés disposera des pouvoirs d'investigation et de contrôle prévus au Code des sociétés, 

et pourra à cet effet prendre connaissance de tous les livres et autres écrits. Il pourra se faire représenter par un expert comptable.

CHAPITRE V : ASSEMBLÉE GÉNÉRALE :

Article 26.- Réunion de l'Assemblée Générale.

L'Assemblée Générale annuelle se réunit de plein droit chaque année, le quatrième jeudi du mois de mai à seize heures. Si ce jour 

est férié, l'Assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant à la même heure. L'Assemblée Générale peut être convoquée 

extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige et doit l'être à la demande d'associés possédant un/cinquième du 

capital social. Si la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exercera les pouvoirs dévolus par la loi à l'Assemblée 

Générale. Il ne peut les déléguer.

Article 27.- Lieu de la réunion.

Toute Assemblée Générale se tiendra au siège de la société ou dans tout autre local désigné dans les convocations ou convenu 

entre les associés dans la commune du siège.

Article 28.- Convocation.

Les convocations seront faites conformément au Code des sociétés. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout 

cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

Article 29.- Présidence.

Toute Assemblée Générale est présidée par le Gérant le plus âgé ou à défaut par l'associé le plus âgé présent à la réunion. Le 

président désigne le secrétaire et l'Assemblée choisit, s'il y a lieu, un ou deux scrutateurs parmi les membres.

Article 30.- Représentation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tout associé peut se faire représenter à l'Assemblée Générale par un mandataire qui doit être lui-même associé ou agréé par la 

Gérance. En cas d'existence d'usufruit, le nu propriétaire sera, s'il n'y est pas fait opposition, représenté vis à vis de la société par 

l'usufruitier.

Article 31.- Droit de vote.

Chaque part sociale donne droit à une voix.

Article 32.- Majorités.

Sauf les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelles que soit le nombre des parts sociales réunies à l'Assemblée 

Générale, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Article 33.- Procès-verbaux.

Les procès-verbaux des Assemblées Générales sont signés par les membres du bureau et par les associés qui le demandent; ils 

sont consignés dans un registre au siège social. Les expéditions et extraits sont signés par un Gérant.

CHAPITRE VI : EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS :

Article 34.- Exercice social.

L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque année.

Article 35.- Établissement des Comptes.

Chaque année, à la date de la clôture de l'exercice social, les comptes sont arrêtés et la Gérance établira l'inventaire, le bilan et les 

comptes de résultats. Elle établira aussi dans les délais prévus, tous les documents dont la loi exige la confection et les soumettra 

à l'examen des associés, le tout conformément aux dispositions du Code des sociétés.

Article 36.- Dividendes, Réserve légale et Fonds de réserves.

L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux et d'exploitation, des charges sociales et des amortissements 

nécessaires, constitue le bénéfice net de la société. Sur le bénéfice net, il sera prélevé annuellement cinq pour cent (5%) au moins 

pour être affecté à la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds aura atteint le 

dixième du capital social mais le redeviendra si, pour une raison ou l'autre, ce fonds n'atteint plus ce pourcentage du capital 

social. Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée Générale qui décide de son affectation. Le paiement des dividendes 

éventuels se fait aux moments et aux endroits désignés par la gérance.

Article 37.- Dépôt à la Banque Nationale de Belgique.

Dans les trente jours de leur approbation par l'Assemblée, le rapport de gestion, le rapport du commissaire, s'il y en a, les comptes 

annuels ainsi que les documents prévus par le code des sociétés, sont déposés par les soins de la Gérance à la Banque Nationale 

de Belgique. La société est dispensée de la formalité du dépôt du rapport de gestion si toute personne peut en prendre 

connaissance et en obtenir gratuitement une copie dans les conditions prévues par la loi.

Article 38.- Pertes de la société.

Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'Assemblée Générale doit être 

réunie dans un délai de deux mois pour délibérer sur la dissolution de la société ou d'autres mesures annoncées dans l'ordre du 

jour, selon les modalités prévues par la loi. Il sera fait application des procédures prévues à l'article 332 du Code des Sociétés. Si 

l'actif net est réduit à un montant inférieur au montant repris à l'article 333 du dit code, tout intéressé peut demander la dissolution 

de la société au Tribunal de Commerce.

CHAPITRE VII : DISSOLUTION - LIQUIDATION :

Article 39.- Réunion des parts.

La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de la société. Lorsque cette 

personne est une personne morale et que dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est pas entré dans la société, ou que celle-ci 

n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de 

toutes les parts en ses mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.

Article 40.- Liquidation de la société.

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société s'opérera par les soins du ou des 

Gérants en exercice à moins que l'Assemblée Générale des associés ne désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle 

fixera les pouvoirs et les émoluments s'il y a lieu. L'Assemblée Générale règle le mode de liquidation à la majorité des voix. Après 

apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation, le solde de l'avoir sert d'abord au 

remboursement des parts sociales au pair de leur libération. Le surplus de l'actif est réparti entre toutes les parts sociales, chaque 

titre conférant un droit égal.

CHAPITRE VIII : DIVERS :

Article 41.- Élection de domicile.

Pour tout ce qui concerne l'exécution des statuts, tout associé résidant à l'étranger qui n'aurait pas notifié un domicile élu par lui, 

ainsi que tout gérant, est censé avoir fait élection de domicile au siège social où toutes les communications, sommations, 

assignations et significations peuvent valablement lui être faites.

Article 42.- Dispositions légales.

La société est soumise entièrement au Code des sociétés. En conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il ne serait 

pas licitement dérogé par le présent acte sont réputées non inscrites dans les statuts.

Article 43.- Attribution de compétence.

Pour tous litiges entre la société et ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs, relatifs aux affaires de la société et à 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux Tribunaux de l'arrondissement où est établi le siège 

social, à moins que la société n'y renonce expressément.

ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE.

Les statuts ayant été arrêtés, l'associé unique exerçant les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale, décide que :

1°/ de fixer à deux le nombre de gérants.

2°/ de nommer gérant de la société pour une durée indéterminée, Madame PEREIRA-ALVES, Sophie Alexandra,  précitée, et 

Monsieur PEREIRA ALVES, Carlos Alberto, né à Muge-Salvaterra De Magos (Portugal) le huit juillet mil neuf cent soixante 

(numéro national 60.07.08-391.96 – carte d’identité numéro 591-0895857-67) époux de Madame DOS SANTOS GOUVEIA, Ana 

Maria, née à Cela Santa Camba (Angola) le seize juillet mil neuf cent soixante et un, de nationalité portugaise, domicilié à 

Forest (1190 Bruxelles), Chaussée de Bruxelles 198 , qui ont déclaré accepter le mandat qui leur est proposé par la signature

du présent acte.

3°/ il n'est pas procédé à la désignation d'un Commissaire Reviseur d'entreprise, chacun des associés étant investi des pouvoirs 

de contrôle.

4°/ le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
objet de la publicité: expédition de l'acte de constitution.
Signé Hervé Behaegel, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


