





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TAYLAETI
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1070 Anderlecht, Boulevard Sylvain Dupuis 299
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nomination
Il résulte d’un acte reçu le 28 février 2014 (en cours d’enregistrement) par Jean-Luc HACHEZ, Notaire 

associé résidant à Tournai, membre de la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée 
Jean-Luc HACHEZ & Véronique GRIBOMONT, Notaires associés, ayant son siège social à Tournai, TVA BE 
0866.523.863 RPM Tournai que Monsieur ERDIL Taylan, né à Uccle, le premier octobre mil neuf cent septante-
huit, célibataire et Mademoiselle DEWILDE Laetitia Vincent, née à Berchem-Sainte-Agathe, le cinq juin mil neuf 
cent quatre-vingt-un, célibataire, domiciliés 1602 Vlezenbeek, Postweg 33 B1 ont constituté une société privée 
à responsabilité limitée, sous la dénomination TAYLAETI, dont le siège social sera établi à 1070 Bruxelles 
(Anderlecht), boulevard Sylvain Dupuis 299, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), 
représenté par cent parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième du 
capital social, qu’ils ont toutes soucrites, et libérées à concurrence d’un tiers par un versement en espèces 
effectué sur un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque CRELAN à 1070 
Bruxelles, boulevard Sylvain Dupuis,251 de sorte que la société aura de ce chef à sa disposition une somme de 
six mille deux cents euros. Le notaire soussigné a attesté le dépôt du capital libéré, conformément au code des 
sociétés.

La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, tant pour son compte propre et pour compte de tiers 
ou en participation avec des tiers :

* le commerce de détail en carburants et lubrifiants, cigares, cigarettes, articles pour fumeurs, vins et
spiritueux, boissons fraîches, produits de la confiserie, produits d'entretien, produits de beauté, articles de 
toilette, denrées alimentaires et plats cuisinés.

* l'activité d'intermédiaire commercial.

Les opérations précitées s’entendent au sens large : la société pourra, d'une façon générale, accomplir 
toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement 
ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle pourra notamment exercer tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association 
quelconque et se porter caution ou prendre des engagements pour autrui.

La société pourra également contracter ou consentir tout prêt généralement quelconque mais aussi 
hypothéquer ses immeubles et se porter caution pour tous prêts, ouvertures de crédit ou autres obligations, 
aussi bien pour elle-même que pour des tiers

La société pourra en outre s'intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de 
participation ou toute autre forme d’investissement en titre ou droit mobilier, d’intervention financière ou 
autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue, 
similaire ou connexe, ou de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et services.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

La société est constituée pour une durée illimitée.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 

nommés par l'assemblée générale qui fixe leur nombre, leur rémunération éventuelle et la durée de leur 
mandat.

Dans le cas où une personne morale serait nommée gérante de la société, elle devra désigner une 
personne physique en tant que représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission en son nom et 
pour son compte.

Les gérants sont rééligibles.
Ils ne peuvent s'intéresser, ni directement ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de faire 

concurrence à la société, sauf dérogation spéciale de l'assemblée générale.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302202*

Déposé

28-02-2014

0546994084

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour quelque cause que ce soit n'entraîne pas la 
dissolution de la société.

Dans ce cas, celle-ci est administrée par le ou les autres gérants subsistants ou, si la société était 
administrée par un gérant unique, par un ou plusieurs nouveaux gérants qui seront désignés d'urgence par 
l'assemblée générale convoquée à la demande d'un ou de plusieurs associés délibérant, le cas échéant, 
comme en matière de modification aux statuts.

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui sera dévolue.
S'ils sont plusieurs, ils formeront un collège qui délibérera valablement lorsque la majorité de ses membres 

sera présente; ses décisions seront prises à la majorité des voix.

Agissant conjointement, les gérants pourront accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Ils pourront aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires, employés ou 
non de la société, et fixer la rémunération éventuelle, à charge des frais généraux, des personnes à qui ils 
confèrent ces pouvoirs spéciaux.

Sauf délégation spéciale, tous les actes engageant la société, y compris les actes auxquels un fonctionnaire 
public ou un officier ministériel prête son concours, seront valablement signés par le gérant s'il n'y en a qu'un 
seul et par deux gérants agissant conjointement, s'ils sont plusieurs.

Toutefois, pour des opérations de gestion journalière, la société sera valablement représentée par un gérant 
agissant seul.

Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du code des sociétés, il n'est pas nommé de 
commissaire.

Au cas où la société ne répondrait plus aux critères indiqués ci-avant, l'assemblée générale sera tenue de 
désigner un commissaire pour un terme de trois ans, renouvelable et non révocable, sauf pour justes motifs.

Ce commissaire devra être choisi parmi les membres de l'Institut des Reviseurs d'Entreprises.

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième jeudi du mois d’août à dix-neuf 
heures.

Si ce jour est un dimanche ou un jour férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant, à la 
même heure.

Est admis aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sans autres formalités, tout associé 
inscrit au registre des associés cinq jours calendrier au moins avant la date fixée pour l'assemblée.

Si la propriété d'une part est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, tous deux sont admis à 
assister à l'assemblée. L'exercice du droit de vote en assemblée générale ordinaire et extraordinaire, est 
cependant reconnu en règle à l'usufruitier sauf accord contraire entre lui et le nu-propriétaire.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y 
afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée soit comme mandataire, soit comme étant propriétaire de 
cette part à l'égard de la société.

Sans préjudice des règles concernant la représentation légale des incapables, tout associé peut se faire 
représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit lui-même associé et qu'il ait le droit 
d'assister à l'assemblée générale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

La gérance peut arrêter la formule de procuration et exiger que celle-ci soit déposée au lieu indiqué par elle 
cinq jours calendrier avant l'assemblée.

Chaque part donne droit à une voix.
L'exercice social commence le premier avril de chaque année et se clôture le trente et un mars de chaque 

année.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

au moins cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital social.

Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale statuant à la majorité des voix, sur propositions 
de la gérance et dans le respect des dispositions légales.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non 
amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes devenant effectives au moment du dépôt au 

greffe du tribunal de commerce du présent extrait :

1. Les associés ont décidé de fixer le nombre des gérants à un. Est nommée gérante de la société pour une 
durée illimitée, Mademoiselle Laetitia DEWILDE, prénommée, qui a accepté. 

Son mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure.
2. Le premier exercice social commencera à compter du dépôt au greffe du tribunal de commerce d'un 

extrait de l'acte constitutif de la société et se clôturera le trente et un mars deux mille quinze.
3. En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille quinze.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

4. Estimant de bonne foi que pour son premier exercice, la société répondrait aux critères énoncés à l'article 
15 du code des sociétés, les comparants ont décidé de ne pas nommer de commissaire.

5. Tous pouvoirs ont été donnés à Mademoiselle Laetitia DEWILDE, prénommée, qui a accepté 
d'entreprendre les activités sociales dès ce jour au nom et pour le compte de la société jusqu'au dépôt au greffe 
du Tribunal de Commerce d'un extrait du présent acte. Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le 
mandataire lors de la souscription desdits engagements agit également en son nom personnel.

En outre, agissant en sa qualité de gérant nommé comme dit ci-dessus, Mademoiselle Laetitia DEWILDE, 
prénommée, a pris les décisions suivantes prenant effet dès le dépôt au greffe du tribunal de commerce d'un 
extrait de l'acte constitutif de la société. 

a) La gérante a repris les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 
entreprises depuis le 1er février 2014 par les comparants au nom de la société en formation en vertu de l'article 
60 du code des sociétés.

b) Elle a décidé en outre que les opérations accomplies en vertu du mandat ci-dessus conféré et prises pour 
compte de la société en formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès 
l'origine par la société ici constituée.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement en vertu de l’article 173, 1° bis 
du Code des droits d’enregistrement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Déposée en même temps : expédition de l'acte.
Jean-Luc HACHEZ, notaire associé.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


