





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAMOZA

Rue de Veeweyde 9
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE,
notaires associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-et-un novembre deux mil
quatorze et déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des
formalités d’enregistrement, que:
1) Monsieur THANASI Gramoz, né à Tirana (Albanie) le sept mars mil neuf cent quatre-vingt,
domicilié à 1070 Anderlecht, rue de l’Orphelinat 153 ; et
2) Madame HAKA Ada, née à Tirana (Albanie) le vingt-sept septembre mil neuf cent quatre-vingt,
domiciliée à 1070 Anderlecht, rue de l’Orphelinat 153,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : SAMOZA.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1070 Anderlecht, rue de Veeweyde 9.
OBJET. La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour le compte
de tiers :
- Accepter tout type de paris sur n’importe quel évènement ou fait autorisé par le législateur, et
effectuer toutes activités qui y sont liées.
- Agir comme bookmakers, courtiers, agents dans la réception et la distribution de l’argent investi ou
souscrit pour les paris concernant notamment les courses hippiques, les courses de lévriers,
l’athlétisme, le baseball, le basket-ball, la boxe, le foot, le cyclisme, la formule 1, les courses
automobiles, le golf, le hockey sur glace, le rugby, le ski, le tennis et les autres formes de paris, et
agir comme agent pour l’encaissement, la réception, la transmission ou le paiement d’argent et le
placement ou l’acceptation de mises.
Accessoirement, elle pourra faire toutes opérations, industrielles, financières, commerciales ou
civiles, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet principal et s’intéresser de toutes manières
dans toutes sociétés ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de
cet objet principal.
De manière générale, la société peut, sans que cette énumération soit limitative, acquérir, aliéner,
prendre ou donner en location tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir, créer, céder tous
brevets, licences, marques de fabrique ou de commerce, s’intéresser de toutes les manières, sous
toutes les formes et en tous les lieux, à toutes sociétés ou entreprises, affaires, associations et
institutions dont l’objet social serait similaire, analogue ou connexe au sien, ou simplement utile à
l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social. Elle peut
effectuer tous placements en valeurs mobilières, s’intéresser par voie d’association, d’apport ou de
fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement, à ou dans toutes
sociétés, entreprises, existantes ou à créer, et conférer toutes sûretés pour compte de tiers. La
société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.

 *14311337*
Déposé
25-11-2014

0505675648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers.
La totalité des apports en espèces, à savoir € 6.200,00, a été versée à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 14
novembre 2014 a été  remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à quinze heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : deux (2) ;
b) de nommer à cette fonction :
-Monsieur THANASI Gramoz, domicilié à 1070 Anderlecht, rue de l’Orphelinat 153 ; et
-Madame HAKA Ada, domicilié à 1070 Anderlecht, rue de l’Orphelinat 153 ;
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants sera rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION.
La société privée à responsabilité limitée LEGAL PUBLICATIONS SERVICES, à 1070 Anderlecht,
Boulevard Sylvain Dupuis 356/2, numéro d’entreprise 0462.049.897, a été constituée mandataire
spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Fr . de GRAVE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


