





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DENTALMEDY
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 4960 Malmedy, Avenue des Alliés 40
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
L’an deux mille quatorze
Le vingt mars
Par devant Nous, Maître Renaud CHAUVIN, notaire à la résidence de Verviers,

ONT COMPARU

1. La société civile ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité 
limitée « SPRL Michaël SCHAUS », ayant son siège social à 4960 Malmedy, avenue des 
Alliés 40, inscrite au registre des personnes morales de Verviers sous le numéro 
0478.874.152,

Constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Robert LEDENT, Notaire à 
Malmedy, le vingt-huit octobre deux mil deux, publié par extrait au Moniteur belge du cinq 
décembre suivant sous le numéro 02146012,

Dont les statuts n’ont pas été modifiés jusqu’à ce jour,
Ici représentée, conformément à l’article 6 de ses statuts, par son gérant unique, 

Monsieur SCHAUS Michaël, domicilié à 4960 Malmedy (G’Doumont), Chemin des
Ecoliers 16, nommé à cette fonction aux termes de l’assemblée générale constituante. 

2. La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Delphine 
HEUNDERS », ayant son siège social à 4801 Stembert-Verviers, rue des Cloutiers 5, 
inscrite au registre des personnes morales de Verviers sous le numéro 0547.686.645,

Constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Renaud CHAUVIN, Notaire 
soussigné, le cinq mars deux mil quatorze, publié aux annexes du Moniteur belge du sept 
mars suivant, sous le numéro 14302329,

Dont les statuts n’ont pas été modifiés jusqu’à ce jour,
Ici représentée, conformément aux articles 10 et 11 des statuts, par son gérant, 

Mademoiselle HEUNDERS Delphine, domiciliée à 4801 Stembert-Verviers, rue des 
Cloutiers 5, nommée à cette fonction aux termes de l’assemblée générale constituante.

Lesquels comparants, après que le notaire soussigné les eût informés sur les 
conséquences des articles 215 et 229 du Code des sociétés relatifs à la responsabilité des 
fondateurs, lorsque la société est créée avec un capital manifestement insuffisant, ont requis 
le notaire soussigné d’acter authentiquement ce qui suit :

I.- ACTE CONSTITUTIF

1. Constitution

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302854*

Déposé

20-03-2014

0548765721

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ils déclarent constituer une Société civile sous forme de société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination « DENTALMEDY », dont le siège social sera établi à 4960 
Malmedy, Avenue des Alliés 40, et au capital de cent  mille euros (100.000 EUR), 
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.

2. Souscription – Libération
Les cent parts sociales sont souscrites au pair en espèces comme suit :

- La SC SPRL « SPRL Michaël SCHAUS », prénommée, souscrit cinquante parts sociales, 
pour un montant de cinquante mille euros (50.000,00 EUR) ;

- La SC SPRL « Delphine HEUNDERS » prénommée, souscrit cinquante parts sociales, 
pour un montant de cinquante mille euros (50.000,00 EUR).

Les comparants déclarent et reconnaissent : 
1. que toutes et chacune des parts sociales ont été libérées en totalité par chacun des 

souscripteurs prénommés, de sorte que la somme de cent mille euros (100.000,00 EUR) se 
trouve dès à présent à la disposition de la société ;

2. que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un 
compte spécial numéro BE03 7320 3226 5584 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque CBC.

Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant par les fondateurs au notaire 
instrumentant mais non annexée aux présentes. En conséquence, le notaire instrumentant atteste 
le dépôt du capital libéré.

3. Quasi-apport
Les comparants déclarent en outre que le notaire soussigné les a éclairés sur l’obligation 

de faire établir un rapport pour tout apport ne consistant pas en numéraire ou pour toute 
acquisition dans un délai de deux ans à dater de la constitution, d’un bien appartenant à l’un des 
fondateurs, à un associé ou à un gérant.

4. Plan financier
Le notaire soussigné atteste qu’un plan financier, établi le dix-sept mars deux mil 

quatorze signé par les comparants et dans lequel ils justifient le montant du capital social de la 
société en formation pour une somme de cent mille euros, lui a été remis.

Ledit plan financier est conservé par Nous Notaire selon les prescriptions des articles 
215 et 229 du Code des sociétés. Les comparants reconnaissent que le notaire soussigné a attiré 
leur attention sur la portée de l’article 229 du Code des sociétés concernant la responsabilité des
fondateurs en cas de faillite de la société constituée avec un capital manifestement insuffisant.

5. Frais
Le montant des frais, dépenses et rémunérations résultant des présentes s’élève 

approximativement à mille quatre cent septante-cinq euros (1.475 EUR).

II.- STATUTS

Les comparants fixent les statuts de la société comme suit:

TITRE PREMIER - CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1 : dénomination

La société revêt la forme d’une Société civile sous forme de société privée à 
responsabilité limitée.  Elle est dénommée « DENTALMEDY ».

La dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, 
notes de commande, sites Internet et autres documents, sous forme électronique ou non, 
émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de la mention « société privée 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



à responsabilité limitée » ou des initiales « S.P.R.L. », reproduites lisiblement. Elle doit en 
outre, être accompagnée de l’indication précise du siège social de la société, du numéro 
d’entreprise, des mots « registre des sociétés civiles ayant emprunté la forme commerciale », 
suivi de l’indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son 
siège social.

Article 2 : siège social
Le siège social est établi à 4960 Malmedy, avenue des Alliés 40, et peut être transféré 

partout en Belgique, par simple décision de la gérance, publiée aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut par simple décision de la gérance établir des sièges administratifs, des 

succursales, agences ou dépôts, partout où elle le juge utile, en Belgique et à l’étranger.

Article 3 : objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour 

compte de tiers ou en participation, d’exploiter un cabinet de dentisterie et de soins dentaires au 
sens large, c’est-à-dire de fournir tous les services liés à la dentisterie et à ses différentes 
spécialisations.

La société a également pour objet de mettre à la disposition de ses associés ou des 
personnes physiques et/ou morales de leur choix l’infrastructure matérielle nécessaire à 
l’exercice de leur profession.

Elle peut assumer son objet social tant de manière indépendante qu’en collaboration 
avec d’autres personnes physiques ou morales.

La société peut, d’une manière générale, accomplir toutes opérations généralement 
quelconques, et notamment commerciales, industrielles et financières, mobilières ou 
immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet 
social, ou qui serait de nature à en favoriser, directement ou indirectement, en tout ou en partie, 
la réalisation.

Elle pourra s’intéresser par voie de souscription, apport, prise de participation ou tout 
autre manière, dans toute société ou entreprise ayant une activité analogue, connexe ou 
complémentaire à la sienne ou qui soit de nature à favoriser le développement de son activité, à 
lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits, ou élargir sa 
clientèle.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans 
d'autres sociétés.

Article 4 : durée
La société est constituée pour une une durée illimitée.
La société commence ses activités au premier avril deux mil quatorze, après inscription 

au registre des personnes morales. 
Elle peut être dissoute par décision de l’Assemblée Générale statuant dans les formes 

prévues pour des modifications de statuts.

TITRE DEUX - FONDS SOCIAL
Article 5 : capital

Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 EUR), et est représenté par cent 
parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites au pair en espèces.

Toutes et chacune des parts ont été libérées en totalité de sorte que la somme de cent 
mille euros (100.000,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société sur un 
compte ouvert à son nom.

Article 6 : nature des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.  Elles sont inscrites dans un registre des associés 

tenu au siège social et qui contiendra la désignation précise de chaque associé et le nombre de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



parts lui appartenant, ainsi que l’indication des versements effectués.

Article 7 : augmentation de capital – droit de souscription préférentiel
Le capital social peut être augmenté en une ou plusieurs fois par décision de 

l’assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés 

proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être 

inférieur à trente jours à dater de l’ouverture de la souscription.  Ce délai est fixé par 
l’assemblée générale.

L’ouverture de la souscription ainsi que son délai d’exercice sont annoncés par un avis 
porté à la connaissance des associés par lettre recommandée, avec accusé de réception.

Les parts qui n’ont pas été souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau 
offertes aux associés ayant exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du 
nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les 
modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que plus 
aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Les parts qui n’ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent peuvent 
être offertes à des tiers avec l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins 
trois/quarts du capital.

Article 8 : réduction du capital
Toute réduction du capital ne peut être décidée que par décision de l’assemblée 

générale, délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Lorsque l’assemblée générale est appelée à se prononcer sur une réduction du capital 

social, les convocations indiquent la manière dont la réduction proposée sera opérée ainsi que le 
but de cette réduction.

Si la réduction du capital s’opère par un remboursement aux associés ou par dispense 
totale ou partielle du versement du solde des apports, les créanciers ont, dans les deux mois de 
la publication de la décision de réduction du capital, le droit d’exiger une sûreté pour leurs 
créances nées antérieurement à la publication et non échues au moment de cette publication. La 
société peut écarter cette demande en payant la créance à sa valeur après déduction de 
l’escompte.

Article 9 : indivisibilité des titres
Les parts sont indivisibles.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, l’exercice des droits y afférents est suspendu 

jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de la 
part.

Les droits afférents aux parts sociales seront à défaut de convention contraire, exercés 
par l’usufruitier.

Article 10 : cession et transmission des parts

A. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA 
SOCIETE NE COMPREND QU’UN ASSOCIE

a) La cession entre vifs
Tant que la société ne comprendra qu’un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou 

partie des parts à qui il l’entend.

b) La transmission pour cause de mort
Le décès de l’associé unique n’entraîne pas la dissolution de la société.  Si l’associé 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



unique n’a laissé aucune disposition de dernières volontés concernant l’exercice des droits 
afférents aux parts sociales, lesdits droits seront exercés par les héritiers et légataires 
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la 
succession, jusqu’au partage des dites parts ou jusqu’à la délivrance de legs portant sur 
celles-ci.

Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, 
lesdits héritiers et légataires auront l’obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un 
mandataire; en cas de désaccord, le mandataire sera désigné par le Président du Tribunal de 
Commerce du lieu où la société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie 
la plus diligente.

A défaut de désignation d’un mandataire spécial, l’exercice des droits afférents aux 
parts sociales non proportionnellement partageables sera suspendu.

Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l’usufruit des parts d’un associé 
unique exerce les droits attachés à celles-ci.

B. CESSION ENTRE VIFS ET TRANSMISSION DES PARTS AU CAS OU LA 
SOCIETE COMPREND PLUSIEURS ASSOCIES

La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d’un associé est 
soumise, à peine de nullité, à l’agrément :
a) de l’autre associé, si la société ne compte que deux associés au moment de la cession 

ou de la transmission;
b) de la moitié au moins des associés, si la société compte plus de deux associés, qui 

possèdent les trois/quarts au moins des parts sociales autres que celles cédées ou 
transmises.

Toutefois, ce consentement ne sera pas requis lorsque les parts sociales seront cédées 
entre vifs ou transmises à cause de mort, au conjoint, aux descendants en ligne directe, soit 
de l’associé cédant soit de l’associé décédé, selon le cas.

En cas de refus d’agrément d’une cession entre vifs ou d’une transmission pour cause 
de morts, il sera référé aux dispositions des articles 251 et 252 du Code des Sociétés.

TITRE TROIS - GERANCE ET CONTROLE
Article 11 : gérance

La gérance de la société est confiée par l’assemblée générale à un ou plusieurs gérants, 
statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout 
temps, par une décision de l’assemblée générale.

L’assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est 
nommé.

Le gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature 
personnelle précédée des mots « Pour la S.P.R.L., le gérant » ; lesdits mots peuvent être 
apposés au moyen d’une griffe. Le gérant ne peut se servir de cette signature que pour les 
besoins de la société.

La révocation du gérant ne peut être prononcée que de l’accord unanime des associés ou 
pour motif grave à apprécier par les tribunaux.

Article 12 : pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des 

pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui 
intéressent la société, sauf ceux que la loi et les présents statuts réservent à l’Assemblée 
Générale.

Cependant, il est expressément prévu que pour réaliser tout acte entraînant une dépense 
pour la société de plus de DIX MILLE EUROS, l’accord de tous les gérants est requis.

Les gérants représentent conjointement la société à l’égard des tiers et en justice, soit 
en demandant soit en défendant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les gérants, agissant conjointement pour toute somme supérieure à dix mille euros, 
possèdent également les pouvoirs de contracter tous emprunts et décider les investissements au 
nom de la société.

Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des 
fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.

En cas de gérant unique, celui-ci exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra 
conférer les mêmes délégations.

Article 13 : rémunérations
Il peut être attribué au gérant un traitement dont le montant sera fixé par décision des 

associés prise à la majorité des voix.  Tout traitement demeurera maintenu de plein droit 
jusqu’à décision nouvelle acceptée par le gérant intéressé.

Article 13bis :dualité d’intérêts
1. S’il n’y a qu’un gérant et qu’il a un intérêt personnel, direct ou indirect opposé à celui 

de la société dans une opération, il en réfère aux associés et la décision ne pourra être prise ou 
l’opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.

2. Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette dualité 
d’intérêts, il pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais rendre spécialement 
compte de celle-ci dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels.

3. Le membre d’un collège de gestion qui a un intérêt personnel, direct ou indirect 
opposé à celui de la société dans une opération, une série d’opérations ou une décision à 
prendre, doit le déclarer et faire mentionner sa déclaration au procès-verbal de la réunion du 
collège de gestion. Il ne peut assister aux délibérations du collège de gestion relatives à ces 
opérations ou à ces décisions, ni prendre part au vote.

Le collège de gestion fait, à l’assemblée générale la plus proche et avant tout vote sur 
d’autres résolutions, un rapport spécial sur les circonstances dans lesquelles les opérations ou 
les décisions en cause ont été effectuées, sur les conditions auxquelles elles ont été conclues et 
sur les conséquences qui en ont résulté pour la société.

Un rapport est établi par le commissaire-réviseur ou, à défaut, par un réviseur 
d’entreprises ou un expert-comptable.

Article 14 : contrôle
Le contrôle de la situation financière des Comptes Annuels et de la régularité des 

opérations à constater dans les Comptes Annuels, sera confié à un ou plusieurs commissaires 
nommés, pour une durée de trois ans, par l’Assemblée Générales des associés parmi les 
membres de l’INSTITUT des REVISEURS D’ENTREPRISES (I.R.E.) si la société répond aux 
critères énoncés à l’article cent quarante et un du code des sociétés.  Si la société ne répond pas 
à ces critères, elle ne sera pas tenue de nommer de commissaire. L’Assemblée Générale des 
associés pourra toutefois nommer un commissaire sans qu’une modification des statuts soit 
nécessaire.

Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les 
pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires et peut, pour l’exercice de ces 
pouvoirs se faire représenter ou assister par un expert comptable choisi sur le tableau des expert 
comptables externes émis par l’Institut des Expert Comptables (I.E.C.). La rémunération de 
l’expert comptable incombera à la société s’il a été désigné avec son accord.  Dans ce cas, les
observations de l’expert comptable seront communiquées à la société.

TITRE QUATRE - ASSEMBLEE GENERALE
Article 15 : réunion

L’Assemblée Générale représente la totalité des associés; ses décisions sont obligatoires 
pour tous.  Elle peut compléter les statuts et régler leur application par des règlements d’ordre 
intérieur auxquels sont soumis les associés par le seul fait de leur adhésion à la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi 
du mois de juin à dix-huit heures (18h).

Si ce jour était férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
La gérance peut convoquer l’assemblée chaque fois que l’intérêt de la société l’exige. 

L’Assemblée doit aussi être convoquée de manière extraordinaire si des associés possédant au 
moins un cinquième des parts sociales en font la demande, à condition de préciser ce dont il(s) 
veut(lent) voir traiter à cette assemblée. 

Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour; elles sont 
faites par lettres recommandées à la poste, adressées aux associés quinze jours francs au moins 
avant l’assemblée.

Article 16 : nombre de voix
a) En cas de pluralité d’associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par 
mandataire, associé ou non.

Le vote peut également être émis par écrit ; l’associé qui voudra faire usage de la faculté 
d’émettre son vote par écrit fera parvenir au siège de la société, avant l’ouverture de 
l’Assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par «oui» ou par «non» à 
chacune des propositions formulées dans la convocation.  
Chaque part ne confère qu’une seule voix.  L’associé qui possède plusieurs parts sociales 
dispose d’un nombre de voix égal à celui de ses parts, sous réserve des restrictions légales.
b) En cas d’associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale et 
il ne peut les déléguer.

En outre, l’exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements 
n’ont pas été opérés sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés 
et exigibles, n’auront pas été effectués.

Article 17 : délibération
L’Assemblée Générale statue, quelle que soit la portion du capital représenté à la 

majorité des voix.
Toutefois, lorsque l’Assemblée doit délibérer sur des questions de modifications des 

statuts, de fusion avec d’autres sociétés, de prorogation ou de dissolution anticipée de la 
société, d’augmentation ou de réduction du capital, l’Assemblée n’est valablement constituée 
que si des modifications proposées ont été spécialement indiquées dans la convocation et que si 
ceux qui assistent ou ont donné leur réponse par écrit aux propositions indiquées dans la 
convocation, représentent la moitié au moins du capital social.

Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle Assemblée doit être 
convoquée et cette nouvelle Assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du 
capital représenté.

Dans l’un et dans l’autre cas, aucune proposition ne sera admise que si elle réunit les 
trois/quarts des voix.

Concernant les points non mentionnés à l’ordre du jour, il ne peut en être délibéré en 
assemblée que lorsque l’entièreté des parts est présente et lorsque l’unanimité des voix s’y est 
résolue.

Les votes pour les nominations et les révocations ont lieu au scrutin secret.  Pour le cas 
de nomination, si la majorité n’est pas obtenue au premier tour de scrutin, il est fait un 
ballottage entre les deux candidats qui ont obtenu le plus de voix.

Article 18 : procès-verbal
a) En cas de pluralité d’associés, les procès-verbaux des assemblées générales sont signés 
par tous les associés présents. Les expéditions, copies ou extraits à produire en justice ou 
ailleurs sont signés par un gérant.
b) En cas d’associé unique, les décisions prises par ce dernier, agissant en lieu et place de 
l’assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



TITRE CINQ - INVENTAIRE - ECRITURES SOCIALES - REPARTITION
Article 19 : exercice social

L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Article 20 : écritures sociales
Chaque année, à la fin de l’exercice social, la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels.  Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que 
l’annexe et forment un tout.

La gérance établit en outre son rapport de gestion conformément aux dispositions des 
articles 94, 95, 96, 608 et 624 du Code des Sociétés.

Ces documents seront à la disposition des associés au siège de la société quinze jours 
avant l’Assemblée.

L’assemblée générale, après avoir entendu le rapport de gestion de la gérance et le 
rapport du commissaire éventuel, statue sur les comptes annuels, et par un vote spécial, sur la 
décharge du ou des gérants et du ou des commissaires.

Article 21 : distribution
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de 

l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant toutefois fait observer que chaque 
part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.

Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, 
l’actif net tel qu’il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle 
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou 
les statuts ne permettent pas de distribuer.  Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel 
qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes.  L’actif net ne peut comprendre le 
montant non encore amorti des frais d’établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non 
encore amorti des frais de recherches et de développement.

Article 22 : publicité du rapport de gestion
Si rapport de gestion il y a, la société est dispensée de la formalité de dépôt du rapport 

de gestion si toute personne s’adressant au siège social peut prendre connaissance dudit rapport 
et en obtient une copie intégrale ou partielle contenant dans ce dernier cas au moins les 
indications prescrites par les articles 94, 95, 96, 608 et 624 du Code des Sociétés.

TITRE SIX - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 23 : dissolution

Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision 
de l’assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications 
aux statuts.

En cas de liquidation, celle-ci s’opère par les soins du ou des gérants en fonction à cette 
époque ou par le ou les liquidateurs désignés par l’assemblée générale des associés qui 
détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments.

Article 24 : répartition
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l’actif net 

sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts 

respectives, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans 

toutefois qu’un associé puisse être tenu d’effectuer un versement au-delà de son apport en 
société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 25 : perte du capital
1. Si par suite de pertes, l’actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital 
social, l’assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du 
moment où la perte a été constatée ou aurait dû l’être en vertu des obligations légales ou 
statutaires, aux fins de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification 
aux statuts, sur la dissolution éventuelle de la société et éventuellement sur d’autres mesures 
annoncées dans l’ordre du jour.

Le gérant justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des 
associés au siège de la société, quinze jours avant l’assemblée générale.
2. Lorsque l’actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart du capital social, la 
dissolution peut être prononcée par un/quart des voix émises à l’assemblée.
3. Si l’actif net et réduit à un montant inférieur à six mille cent nonante-sept euros trente-
quatre cents, tout intéressé peut demander la dissolution de la société au Tribunal qui peut 
accorder un délai en vue de régulariser la situation.

DIVERS
Article 26 : droit commun

Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des sociétés.

Article 27 : arbitrage
Pour le cas où un désaccord majeur survenu entre les associés au sujet de la gestion de 

la société ne serait pas résolu par la gérance, les parties conviennent, conformément aux 
articles 1676 et suivants du Code Judiciaire, de recourir à l’arbitrage pour trancher le conflit.

A cet effet, elles conviennent de recourir à un arbitre unique dont la désignation est 
confiée au président du tribunal de commerce de Verviers, sur requête de la partie la plus 
diligente.

Elles dispensent l’arbitre de suivre toutes règles non impératives de procédure et lui 
donnent pouvoir de fixer les délais opportuns, les frais et leur sort.

Article 28 : élection de domicile
Pour l’exécution des présents statuts, tout associé, gérant ou commissaire, domicilié à 

l’étranger, élit, par les présentes, domicile au siège social, où toutes communications, 
sommations, assignations ou significations peuvent lui être valablement faites.

Article 29 : règlement d’ordre intérieur
La gérance peut arrêter un règlement d’ordre intérieur et le modifier.  Le règlement 

d’ordre intérieur peut, à condition de ne pas contrevenir aux dispositions impératives des statuts 
et de la loi, prendre toutes dispositions relatives à l’application des statuts, à son activité et à 
celle de l’Assemblée Générale et au règlement des affaires sociales en général, et peut imposer 
aux sociétaires et à leurs ayants droit tout ce qui est jugé utile aux intérêts de la société.

Article 30 : certificat d’identité
Le notaire soussigné certifie l’exactitude de l’identité des parties au vu du registre 

national des personnes physiques.
Les parties déclarent donner leur accord exprès quant à la mention dans l’acte de leur 

numéro de registre national.

Article 31 : déclarations légales
Le notaire soussigné certifie l’accomplissement des conditions requises pour la 

constitution d’une société privée à responsabilité limitée et prévues aux articles 214, 216, 218, 
223 et 226 du Code des sociétés.

DROIT D’ÉCRITURE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le présent acte est soumis à un droit d’écriture de nonante-cinq euros (95 EUR).
Le notaire instrumentant certifie que les formalités relatives au droit d’écriture ont 

été dûment accomplies.

AUTORISATIONS PREALABLES
Le notaire soussigné a attiré l’attention du comparant sur le fait que la société, dans 

l’exercice de son objet social, pourrait devoir, en raison de règles administratives en vigueur, 
obtenir des autorisations ou licences préalables.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social

Le premier exercice social débutera le premier avril deux mil quatorze et finit le trente-
et-un décembre deux mil deux mil quatorze.

2. Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire aura lieu le dernier vendredi du mois de juin 

deux mil quinze. 

III. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les associés réunis en assemblée ont en outre pris les résolutions suivantes :

Nomination de gérants non-statutaires
a) Le nombre de gérants est fixé à 2.

Sont nommés à cette fonction, pour une durée illimitée :
- La société civile ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité limitée 

« SPRL Michaël SCHAUS », prénommée, représentée par son représentant permanent, 
Monsieur Michaël SCHAUS, prénommé ;

- La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Delphine 
HEUNDERS », représentée par son représentant permanent, Madame Delphine 
HEUNDERS, prénommée.

Lesquels déclarent accepter leurs fonctions et confirmer qu’ils ne sont pas frappés d’une 
décision qui s’y oppose ;
b) Le mandat des gérants est exercé à titre onéreux.
c) L’assemblée générale décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire;
d) Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 
entreprises depuis le trente janvier deux mil quatorze par la société civile ayant emprunté la 
forme d’une société privée à responsabilité limitée « SPRL Michaël SCHAUS », précitée, au 
nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement 
constituée. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la 
personnalité morale. La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des 
statuts au greffe du tribunal compétent.

DONT ACTE.
Fait et passé à Verviers, en l’Etude, avenue Peltzer 72.
Et lecture intégrale et commentée faite de tout ce que dessus, les parties, 

reconnaissant avoir reçu copie du projet d’acte dans le délai légal, ont signé avec Nous, 
Notaire.

Pour extrait conforme,
Renaud CHAUVIN, Notaire
Déposé en même temps : une expédition de l’acte du 20 mars 2014, en cours 

d’enregistrement.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


