





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VALDES CONSULTING SPRL-S

Rue des Radoux 14
1440 Braine-le-Château

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 23 décembre 2014, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1°) Monsieur VERBRUGGHEN Laurent, né à Uccle, le vingt-huit avril mil neuf cent septante-sept,
domicilié à  1440 Braine-le-Château, rue des Radoux, 14.
2°) Madame FONTAINE-JURION Andrée, née à Tubize, le quinze septembre mil neuf cent septante-
trois, domiciliée à 1440 Braine-le-Château, rue des Radoux, 14.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée starter dont les caractéristiques sont les
suivantes:
- FORME - DENOMINATION: société privée à responsabilité limitée starter, dénommée « VALDES
CONSULTING SPRL-S »
- SIEGE SOCIAL: 1440 Braine-le-Château, rue des Radoux, 14.
- OBJET:  
I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
- la prestation de services en mission de conseil, d'expertise et d'action dans le domaine financier ;
-l’exercice de mandats d’administrateur et de liquidateur dans n’importe quelles sociétés belges ou
de droit étranger, existantes ou à constituer. Plus particulièrement, la société peut participer à la
gestion des entreprises dans lesquelles elle détient des participations et elle peut également
contrôler la gestion de l’entreprise afin de stimuler et de coordonner le développement et la
réalisation de l’objet social de cette entreprise. 
Toutes les énumérations doivent être interprétées au sens le plus large sans qu’elles soient
limitatives en aucune façon.
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine
propriété de tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation soit d’y
loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire, ainsi
que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la location, la mise en location, la
construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations assimilées pour tout immeuble
quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la gestion et la valorisation d’un
patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres activités.
II. Dans le cadre de l’objet ci-avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de
nature à en faciliter la réalisation et le développement.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en

 *14313572*
Déposé
29-12-2014

0507790149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Belgique qu’à l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à cent (100) euros. Il est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.
Le capital a été intégralement souscrit en espèces et intégralement libéré.
- GERANCE: Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par
l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec
ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place
de l'assemblée générale. En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou
plusieurs mandataires, personnes physiques, associés ou non. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité
des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée
d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes d'administration
et de disposition qui intéressent la société. Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et
en justice, soit en demandant, soit en défendant. Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs
spéciaux à tout mandataire. Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant
est exercé gratuitement.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: le deuxième mardi du mois de novembre à dix-huit heures,
à l’endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au premier jour
ouvrable suivant.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: Les convocations aux
assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée. Toute assemblée
générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, a trois semaines au plus
par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibérera sur
le même ordre du jour et statuera définitivement. Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée
statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des voix. Dans les
assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales. Sauf dans les
cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses
lieu et place. En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale entre usufruitier et
nu(s)-propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier.
- EXERCICE SOCIAL: du premier juillet au trente juin de l’année suivante.
- REPARTITION DES BENEFICES: L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets,
un prélèvement d’un quart au moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de
prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-
huit mille cinq cent cinquante (18.550) euros et le capital souscrit. Le solde est mis à la disposition de
l'assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant toutefois fait observer que chaque part
sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. Aucune distribution ne peut être faite
lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net, tel qu’il résulte des comptes annuels est, ou
devenait à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes
les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Par actif net, il faut entendre le
total de l’actif, tel qu’il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes, ; l’actif net ne peut
comprendre le montant non encore amorti des frai de recherches et développement.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après le paiement ou la consignation des sommes
nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas
d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes
les parts soit par des appels de fonds, soit par des distributions préalables aux profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés suivant le
nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la
même proportion.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt
du présent extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles:
1) Le premier exercice social commencé le jour du dépôt se terminera 30 juin 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2016.
2) Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée, monsieur Laurent
Verbrugghen, ici présent et qui a accepté. Son mandat est gratuit.
3) Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
4) Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er décembre 2014   par le comparant au nom et pour compte de la société en formation

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sont repris par la société présentement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au
moment où la société aura la personnalité morale. Elle jouira de cette personnalité morale à partir du
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
5) Monsieur Verbrugghen, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations
nécessaires en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Nivelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


