





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier):CONSTRUCTION DELFORGE F

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée-STARTER

Siège : 6220 Fleurus, Chaussée de Charleroi(FL) 374
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte du Notaire Augustin de LOVINFOSSE, à Florennes, du 07/03/2014, en cours d’enregistrement, il 
résulte ce qui suit :
1). Monsieur DELFORGE Freddy Joseph, né à Sambreville le 3 décembre 1980 (NN : 801203-099-23), célibataire, 
cohabitant légal, domicilié à 6220 Fleurus, chaussée de Charleroi 374.
2). Madame LA PLACA Stéphanie (seul prénom), née à Charleroi le 19 octobre 1986 (NN : 861019-216-23), 
célibataire, cohabitant légal, domiciliée à 6220 Fleurus, chaussée de Charleroi 374.

Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale et 

de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée STARTER, dénommée «CONSTRUCTION 

DELFORGE F», ayant son siège social à 374, Chaussée de Charleroi(FL), 6220 Fleurus, au capital de mille 

cinq cents euros (1.500 EUR), représenté par cent cinquante (150) parts sociales sans désignation de valeur 

nominale, représentant chacune un/ cent cinquantième (1/150e) de l’avoir social. 

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, et après avoir été 

éclairé par le Notaire soussigné sur les conséquences de l’article 229 du Code des sociétés, relatif à la 

responsabilité des fondateurs lorsque la société est créée avec un capital manifestement insuffisant, ont remis 

au notaire soussigné le plan financier de la société.
Les comparants déclarent qu’aucun d’entre eux ne détient de titres dans une autre société à responsabilité 
limitée qui représentent 5% ou plus du total des droits de vote de cette autre société à responsabilité limitée.
Ils déclarent en outre que la société qui est constituée n’occupera pas l’équivalent de cinq travailleurs temps 
plein tant qu’elle bénéficie du statut de « starter ».

SOUSCRIPTION –  LIBERATION
Les comparants déclarent souscrire les 150 (cent cinquante) parts sociales, en espèces, au prix de dix 

euros (10,00€) chacune, comme suit :
- par Monsieur Freddy DELFORGE : septante-six (76) parts soit pour sept cent soixante euros 

(760,00€).
- par Madame Stéphanie LA PLACA : septante-quatre (74) parts soit pour sept cent quarante euros 

(740,00€).
Soit ensemble : cent cinquante (150) parts sociales ou l'intégralité du capital.

Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de mille cinq 
cents euros (1.500,00€) par un versement en espèces, conformément à la loi.

La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de mille cinq cents euros 
(1.500,00€).

A l’appui de cette déclaration, les comparants produisent au Notaire Augustin de LOVINFOSSE, 
soussigné, en conformité avec l’article 224 du Code des sociétés, une attestation du dépôt préalable du 
montant libéré en un compte spécial numéro BE61 3631 3167 5217 ouvert au nom de la présente société en 
formation auprès de ING.

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET - DUREE

Article 1. Forme – dénomination

La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée-STARTER.

Elle est dénommée « CONSTRUCTION DELFORGE F ».

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à 374, Chaussée de Charleroi(FL),  Fleurus.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302443*

Déposé

10-03-2014

0547810567

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française ou 

néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 

authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et 

succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci les activités suivantes : 
    -   L’entreprise du bâtiment, sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées débutant à partir des 
agréations, en ce compris l’entreprise générale, à titre exemplatif mais non limitatif :

- l’achat et la vente, la location d’immeubles bâtis ou non, le nettoyage de façades;
- la création, le développement et la promotion de projets immobiliers ;
- l’entreprise de travaux de zingage ;
- l’entreprise de recouvrement de corniches en bois et en P.V.C. ;
- l’entreprise de construction de bâtiments (gros œuvre et mise sous toit) ;
- l’entreprise de travaux d’étanchéité et revêtement de construction par asphaltage et bitumage ;
- l’entreprise d’isolation thermique et acoustique ;
- l’entreprise de travaux de plafonnage, de cimentage et de tous autres enduits ;
- l’entreprise de fabrication et placements de charpenterie et de menuiserie (entre autres châssis et 

volets) du bâtiment ;
- l’entreprise de pose de plaques de gyproc ;
- l’entreprise de fabrication et de placement de châssis et de volets en P.V.C. et aluminium ;
- l’entreprise d’installation de chauffage central à eau chaude et à vapeur ;
- l’entreprise d’installation de ventilation, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de 

tuyauteries industrielles ;
- l’entreprise d’installation sanitaire, de chauffage au gaz et de plomberie – zinguerie ;
- l’entreprise de placement d’adoucisseur d’eau ;
- la démolition et le terrassement ;
- la rénovation ;
- la construction, le parachèvement, l’entretien et la rénovation d’immeubles ;

Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles, mobilières et 
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toutes autres manières à d’autres 

entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la présente société ou qui 

serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la 

société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 

conditions.

Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et 

opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter 

directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans 

toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou connexe au sien ou 

susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de 

débouchés.

Article 4. Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5. Capital social

Lors de la constitution, le capital social est fixé à mille cinq cents euros (1.500 EUR).

Il est représenté par cent cinquante (150) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur 

nominale, représentant chacune un/cent cinquantième (1/150e) de l’avoir social.

Article 6. Appels de fonds

Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine les 

conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des 

avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.

L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de fonds, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à dater du 

jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, prononcer 

l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé conformément aux 

statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas de contestation sur 

le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le 

président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les 

frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des 

acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence ou 

profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la gérance 

dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est suspendu 

aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la société et 

aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces 

et non entièrement libérées.

Article 7. Augmentation de capital – Droit de préférence

En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent être offertes 

par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à dater de 

l’ouverture de la souscription.

L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée 

générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce droit n’a pas entièrement 

été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit 

de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette 

manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que 

plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être souscrites par des 

tiers, moyennant l’agrément de tous les associés.

TITRE III. TITRES

Article 8. Registre des parts sociales

Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.

Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la 

désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des 

versements effectués. Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre 

relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement 

de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de cette 

consultation.

Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant et le 

cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission 

pour cause de mort. 

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre des 

parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.

Article 9. Indivisibilité des titres

Les titres sont indivisibles.

La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire pour 

chaque titre.

Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à 

ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier. 

Article 9bis. Cession de parts

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre pour cause de 

mort à une personne non associée, sans le consentement de tous ses coassociés, à peine de nullité de la 

cession ou transmission.

Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de tout ou partie de ses 

parts moyennant, le cas échéant, le respect des règles de son régime matrimonial.

Si la société est composée de deux membres et à défaut d’accord différent entre les associés, celui d’entre eux 

qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de cession, par lettre 

recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés ou s’il 

s’agit d’une société, ses dénomination, siège et numéro de la Banque Carrefour des Entreprises, le nombre de 

parts dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part. L’autre associé aura la faculté, par 

droit de préemption, d’acheter personnellement tout ou partie des parts offertes ou de les faire acheter par tout 

tiers de son choix dont il sera garant solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l’associé cédant, si celui-

ci, ne cédant pas toutes ses parts, demeure associé.

Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cédant éventuel, l’autre associé doit lui adresser une lettre 

recommandée faisant connaître sa décision, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit que, à défaut 

d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par lui d’avoir adressé 

sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.

  

Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d’accord différent entre tous les associés, il 

sera procédé comme suit :

L’associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre recommandée de son projet de 

cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les indications prévues comme dit ci-dessus.

Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gérance doit informer, par lettre recommandée, chaque associé 

du projet de cession en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, 

ou s’il s’agit d’une société, ses dénomination, siège et numéro de la Banque Carrefour des Entreprises, le 

nombre de parts dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part, et en demandant à 

chaque associé s’il est disposé à acquérir tout ou partie des parts offertes, ou, à défaut, s’il autorise la cession 

au ou aux cessionnaires proposés par le cédant éventuel.

Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre 

recommandée faisant connaître sa décision, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit qu’à défaut 

d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par lui d’avoir adressé 

sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.

La gérance doit notifier, au cédant éventuel, ainsi qu’à chacun des associés ayant déclaré vouloir exercer le 

droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée, dans les trois jours de 

l’expiration du délai imparti aux associés pour faire connaître leur décision.

L’exercice du droit de préemption par les associés ne sera effectif et définitif que :

1° si la totalité des parts offertes a fait l’objet de l’exercice du droit de préemption, de manière à ce que le 

cédant soit assuré de la cession, par l’effet de ce droit de préemption, de la totalité de ses parts ;

2° ou si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l’objet de l’exercice du droit de 

préemption.

Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre eux, il sera 

procédé à la répartition des parts à racheter proportionnellement au nombre de parts possédées par chacun 

d’eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts à racheter non attribuées, ces parts seront tirées au sort 

par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé leur droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu 

en présence des intéressés ou après qu’ils auront été appelés par lettre recommandée.

Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts entre vifs à titre onéreux, 

même s’il s’agit d’une vente publique, volontaire ou ordonnée par décision judiciaire. L’avis de cession peut être 

donné dans ce cas, soit par le cédant, soit par l’adjudicataire. 

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 10. Gérance

Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par une 

ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, 

soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 

morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les 

statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 

leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de 

durée. 

Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation donne 

droit à une indemnité quelconque.

Article 11. Pouvoirs

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de déléguer 

partie de ceux-ci.

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant 

agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous 

réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Article 12. Rémunération

Le mandat des gérants est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Article 13. Contrôle de la société

Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou plusieurs 

commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Article 14. Tenue et convocation

Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale 

ordinaire le premier lundi du mois de janvier, à dix-huit heures. 

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à 

cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que 

l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 

dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 

l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 

recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 

échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 

nominatives et aux commissaires. 

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement 

convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

L’assemblée générale peut se tenir via tous moyens techniques possibles (visioconférence, etc.).

Article 15. Prorogation

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au 

plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le 

même ordre du jour et statuera définitivement.

Article 16. Présidence - procès-verbaux

§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le plus de 

parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le secrétaire qui peut ne 

pas être associé.

§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont 

consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés 

présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 17. Délibérations

§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales 

régissant les parts sans droit de vote.

Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale.

Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.

§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les 

personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le 

mentionnent expressément.

§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité absolue des voix.

§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-propriétaire(s), 

les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

Article 18. Exercice social

L'exercice social commence le premier octobre de chaque année et finit le trente septembre de l’année 

suivante.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.

Article 19. Répartition – réserves

Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé vingt-cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale

; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais 

doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la 

gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 

bénéfices. 

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION

Article 20. Dissolution

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 

prévues pour les modifications aux statuts.

Article 21. Liquidateurs

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère 

par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs 

liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Article 22. Répartition de l’actif net

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 

nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 

de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 

insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 

supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 

conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES

Article 23. Election de domicile

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations domicilié à 

l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations, 

significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la 

société.

Article 24. Compétence judiciaire

Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 

société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, 

à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 25. Droit commun

Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans 

les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont censées 

non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du 

dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 30 

septembre 2014.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le premier lundi du mois de janvier 2015.

2. Commissaire

Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la nomination 

d’un commissaire.

3. Gérants

Sont désignés à la fonction de gérant : 

1). Monsieur Freddy DELFORGE, comparant ;

2). Madame Stéphanie LA PLACA, comparante ;

3). Monsieur Adrien (seul prénom) TASSART, né à Charleroi le 10 octobre 1993 (NN 931010-141-30), 

célibataire, domicilié à 6010 Couillet, rue Bois des Cloches 20.

Ici présents et qui déclarent accepter.

5. Pouvoirs

Monsieur Freddy DELFORGE, comparant, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de 

mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux 

formalités requises auprès de l’administration de la TVA ou en vue de l’inscription à la Banque Carrefour des 

Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir, agissant seul ou conjointement, de prendre tous 

engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en 

général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat.

6. Reprise d’engagements pris au nom de la société en formation

Les comparants déclarent reprendre les engagements pris au nom de la société en formation depuis le 1er

octobre 2013.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement en vue de la publication au Moniteur 
Belge.

Le Notaire, Augustin de LOVINFOSSE.
EXPEDITION

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


