





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TERRES ESSENTIELLES
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7181 Seneffe, Chemin de la Claire Haie 124 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d'un acte reçu ce 13 janvier 2014, en cours d'enregistrement, par le notaire
asocié Thierry VANPEE, à Nivelles, il résulte que :

1. Madame KIRBY Fabienne,  domiciliée à 7181 Feluy, rue de l’Equipée, 60.
2. Monsieur  LEMAITRE Thierry, domicilié à 7181 Seneffe, chemin de la Claire Haie, 

124 boîte 1
ont déclaré constituer une société privée à responsabilité limitée, dénommée «TERRES 
ESSENTIELLES» , ayant son siège social à 7181 Seneffe, Chemin de la Claire Haie 124 
Bte 1 au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par 100 parts 
sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/100 de l’avoir social. 
Ils ont déclaré souscrire  la totalité des parts sociales, en espèces, au prix de 186 euros 
chacune et libérées à concurrence de 65 euros chacune : 

- 25 parts par Monsieur  LEMAITRE
- 75 parts par Madame KIRBY

et que le montant de ces versements, soit 6.500€ a été déposé à un compte spécial ouvert 
au nom de la société en formation auprès de Crelan   sous le n°BE80 1030 3254 4477
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou 
pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- la création, le développement et la commercialisation de sites internet ; 
- toutes activités de spectacle et d’amusement sur internet ;
- toutes prestations et tous services ayant trait à l’informatique en général, tous conseils en 
relation avec l’exploitation et l’utilisation d’ordinateurs, l’élaboration et la mise en œuvre de 
tous programmes, logiciels et systèmes, tous conseils et études pour compte propre ou 
pour compte de tiers
-la location, la gestion, l’exploitation, le développement et la mise en valeur de tous hôtels, 
motels, résidences hôtelières et autres établissements similaires ; 
- dans le cadre de l’activité susmentionnée, l’exploitation de salon de massage, de détente 
et de bien-être et la vente des produits de salon, l’organisation de fêtes, coktails, 
réceptions, séminaires, réunion, de toute nature et en général tous les actes qui découlent 
de l’activité habituelle de l’industrie hôtelière ; 
- toute prestation de service liée à la réalisation, l’organisation et l’exploitation des 
installations précisées ci-avant.
- la commercialisation   de linges de maison, objets décoratifs, petit mobilier, ainsi que tout 
objet  relatif à l’aménagement et la décoration intérieure. 
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre 
manière dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement 
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses 
produits.     

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300493*

Déposé

13-01-2014

0544330346

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou à tous biens 
similaires ou connexes ou susceptibles d’en faciliter la réalisation ou le développement. 
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital : Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR).
Il est représenté par 100 parts sociales avec droit de vote sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un/centième  de l’avoir social
Titres : Les parts sont nominatives et sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège 
social. 
Gérance :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, 
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés 
dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera 
censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur 
révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 
faculté de déléguer partie de ceux-ci.S’ils sont plusieurs et sauf organisation par 
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir 
tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de 
ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, 
soit en défendant.
Toutefois, pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur   dépasse une somme de 
six mille cinq cents euros (6.500€), la société sera valablement représentée par les deux 
gérants agissant conjointement
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans 
les convocations, une assemblée générale ordinaire le troisième mardi de  mai à 18heures. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. 
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la 
gérance, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés 
représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent 
leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera l’assemblée 
générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites 
par lettres recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux 
associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en 
collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux 
commissaires.Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée 
à l'assemblée.Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, 
séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute 
décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera 
définitivement.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des 
dispositions légales régissant les parts sans droit de vote.Au cas où la société ne 
comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée 
générale.Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout 
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter 
en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si 
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

si les procurations le mentionnent expressément.Sauf dans les cas prévus par la loi, 
l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité absolue 
des voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Exercice social. L'exercice social commence chaque année le premier janvier et finit le 

trente et un décembre. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la 
gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels dont, après approbation par 
l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
Répartition des bénéfices : Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent 
au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque 
le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour 
quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur 
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un 
droit égal dans la répartition des bénéfices. 
Boni de liquidation: Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou 
après consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts 
sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts 
soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, 
soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 
supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts 
sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même 
proportion.
- 1er exercice social : celui-ci débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte 
et finira le 31 décembre 2014. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 
2015
- Gérance : Ont été nommés gérants pour la  durée de la société : Mme  KIRBY Fabienne  
et Mr LEMAÎTRE Thierry prénommés. Leur mandat est gratuit.
Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de 

l’objet social.Toutefois, pour des opérations dont le montant ou la contrevaleur   dépasse une 
somme de 6.500  euros, la société sera valablement représentée par les deux gérants 
agissant conjointement.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Thierry VANPEE, notaire
Déposé : expédition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


