





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): WILLEMIMMO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1450 Chastre, Place de la Féchère 27
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 2 avril 2014, en 

cours d'enregistrement, ce qui suit, textuellement reproduit:
(…)
1) Monsieur CHERPION Thierry Jacques Louis Marie, né à Etterbeek, le quinze février mil neuf cent 

soixante (…), domicilié à 1450 Chastre (Chastre-Villeroux-Blanmont), Place de la Féchère, 27.
2) Monsieur DE SMET Bernard Camille Louis, né à Etterbeek, le vingt-huit décembre mil neuf cent 

soixante et un (…), domicilié à 1651 Beersel (section de Lot), Paul Chevroletstraat, 74
(…)

A. CONSTITUTION
Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité 

limitée qu'ils constituent à l'instant entre eux sous la dénomination de « WILLEMIMMO » au capital initial de 
quatre-vingt mille euros (80.000 EUR) lequel sera représenté par huit cents parts sociales sans désignation de 
valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société, ont 
déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les parts sociales sont souscrites en numéraire, à savoir :
1) par Monsieur Thierry CHERPION, à concurrence de quatre cents parts sociales, soit pour quarante mille 

euros
2) par Monsieur Bernard DE SMET, à concurrence de quatre cents parts sociales, soit pour quarante mille 

euros
Ensemble : huit cents parts sociales, soit pour quatre-vingt mille euros (80.000 EUR).
Cette somme de quatre-vingt mille euros (80.000 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 

trouve ainsi intégralement souscrit.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales est entièrement libérée par un 

versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque Belfius 
ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de quatre-vingt mille 
euros (80.000 EUR).

B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « WILLEMIMMO », (en abrégé « WILO »), les dénominations complète et abrégée 

peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 

ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1450 Chastre, Place de la Féchère, numéro 27.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance.
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger.
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La Société a pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’immobilier.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 

mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303510*
Déposé
07-04-2014

0550394133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion d’intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir du deux avril deux mille quatorze pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de quatre-vingt mille euros (80.000 EUR), divisé en huit cents parts 

sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/huit centième du capital social.
(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également qualifiés "la 

gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. 
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément, représentent la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas 
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale.

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société à un 

ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs 
directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 
(…)

ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier et se termine le trente et un mars de l’année qui suit.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le troisième vendredi de juin à quatorze heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant. 
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital.
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. 
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 

voter.
(…)

ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée.
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance.
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale.

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés.
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)

D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 

dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra 
la personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un mars deux mille quinze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze
3°- Sont nommés en qualité de gérants : 
- Monsieur Thierry Jacques Louis Marie CHERPION, prénommé, pour une durée indéterminée, ce qu'il 

accepte expressément. Son mandat est gratuit
- La société privée à responsabilité limitée « MABOPC », ayant son siège à 5340 Gesves, Rue de Sierpont, 

9b, inscrite à la banque carrefour des entreprises sous le numéro 0811.298.102, constituée aux termes d’un 
acte reçu par le notaire Pierre VERMEULEN, résidant à Molenbeek-Saint-Jean, le premier avril deux mille neuf, 
publié aux annexes du Moniteur Belge, le sept mai suivant, sous la référence 09064978, ici représentée par son 
gérant, Monsieur Bernard Camille Louis DE SMET, prénommé, déclare accepter ce mandat. Son mandat est 
gratuit.

La société sera représentée dans l’exercice de ce mandat, par Monsieur Bernard Camille Louis DE SMET, 
prénommé, désigné par cette dernière en qualité de représentant permanent, ainsi déclaré.

Messieurs Thierry Jacques Louis Marie CHERPION et Bernard Camille Louis DE SMET, comparants aux 
présentes, auront le pouvoir (en tant que mandataire), conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de 
prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la 
société en formation, ici constituée.

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Messieurs Thierry Jacques Louis Marie CHERPION et Bernard 
Camille Louis DE SMET, lors de la souscription desdits engagements, agissent également en nom personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à Messieurs Thierry Jacques Louis Marie 

CHERPION et Bernard Camille Louis DE SMET, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément, aux fins 
d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la 
Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou 
de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité 
administrative.

(…)
Pour extrait conforme
Le notaire Jacques WATHELET

Déposée en même temps, une expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


