





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TWINSOPTIC

Rue des Archers 22
1081 Koekelberg

Société privée à responsabilité limitée (SPRL-U)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Frédéric de Grave, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires
associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le 13 juin deux mil quatorze et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d'enregis-trement,
que Monsieur BOUANANI Mahmoud, né à Casablanca (Maroc) le quatorze octobre mil neuf cent
quatre-vingt-cinq, de nationalité marocaine, domicilié à 1081 Koekelberg, rue des Archers 22 boîte 1,
a constitué une société privée à responsabilité li-mitée sous la dénomination : TWINSOPTIC.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1081 Koekelberg, rue des Archers 22.
OBJET.  La société a pour objet, pour son compte propre compte, pour le compte de tiers ou en
participation, aussi bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes :
- L’exercice des professions d’optique, d’optométrie et de contactologie ainsi que la recherche et le
développement dans ce domaine ;
- Le commerce de gros et de détail, l’importation et l’exportation de tous produits outils et services
d’optique, d’optométrie et de contactologie ;
- La gérance, l’exploitation libre, en propriété ou en franchising et la mise en valeur de fonds de
commerce et magasins commerciaux ;
- La consultance, le développement du savoir-faire et les conseils prodigués à la clientèle :
- La distribution de tous produits d’optique et de lunetterie, la représentation, le commissionnement
en qualité d’intermédiaire commercial pour ces produits ;
- service traiteur, organisation de banquets, restaurateur, secteur HORECA dans sa signification la
plus large, organisation de séminaires, exploitation de débits de boissons, hôtels.
- Distribution et préparation (artisanale ou industrielle) de plats ;
- Importation et exportation de tous produits alimentaires ;
- Une prise de participation éventuelle au marché immobilier par l’achat, l’échange, le lotissement, la
promotion, la vente, la location et la sous-location, la cession en location et en sous-location, le tout
avec ou sans option d’achat, la construction, la rénovation et la transformation, l’exploitation de
l’entretien de maisons, appartements, bureaux et magasins, fonds de commerce, terrains et de
manière générale, de biens immobiliers de toute nature, accorder et obtenir des droits contenant
superficie, accession, emphytéose, usufruit et nue-propriété, hypothèque, privilège et options ainsi
que toutes opérations de financement pour son propre compte.
Elle pourra réaliser son objet social, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraitront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s’intéressant dans les
entreprises belges ou étrangères. Elle peut agir comme intermédiaire pour la réalisation des projets
d’investissements ou de financements internationaux.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.

 *14305494*
Déposé
17-06-2014

0553891378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l’écoulement de ses produits.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
-Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces, par le fondateur, Monsieur BOUANANI
Mahmoud, de nationalité marocaine, domicilié à 1081 Koekelberg, rue des Archers 22 boîte 1,
prénommé.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de deux tiers (2/3).
La totalité de l’apport en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la ING Banque.  Une attestation de ce dépôt en date du 5 juin 2014, a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à quinze heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Le fondateur a en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur BOUANANI Mahmoud, domicilié à 1081 Koekelberg, rue
des Archers 22 boîte 1 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION.
La société privée à responsabilité limitée LEGAL PUBLICATIONS SERVICES, à 1070 Anderlecht,
Boulevard Sylvain Dupuis 356/2, numéro d’entreprise 0462.049.897, a été constituée mandataire
spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DEPOT SIMULTANE: expédition.
Fr.de GRAVE, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


