





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MASSOULES INVEST
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Square Vergote 12 Bte 22
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION

Il résulte d'un procès-verbal dressé le 14 février 2014 par Maître Nicolas van Raemdonck, notaire à 
la résidence de Schaerbeek, à enregistrer, que :

1. Madame DE SMET DE NAEYER Sabine, née à Gent le 06 juin 1954, épouse de Monsieur 
MEERT Daniël, domiciliée à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Square Vergote 12.
2. Monsieur MEERT Daniël, né à Sint-Niklaas le 19 mars 1955, époux de Madame de SMET de 
NAEYER Sabine, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Square Vergote 12.
3. Madame MEERT Béatrice, née à Sint-Niklaas le 06 septembre 1983, épouse de Monsieur 
MENSCHAERT Mikaël, domiciliée à 1030 Schaerbeek, Rue des Chardons 59.
4. Monsieur MEERT Philippe, né à Sint-Niklaas le 24 mai 1985, célibataire, domicilié à 1200 
Woluwe-Saint-Lambert, Square Vergote 12.
5. Mademoiselle MEERT Céline, née à Sint-Niklaas le 09 août 1991, célibataire, domiciliée à 1200 
Woluwe-Saint-Lambert, Square Vergote 12.

Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée.
Le capital social est fixé à deux cent septante-cinq mille euros (€ 275.000). Celui-ci a été souscrit 
par :
- Madame Sabine de Smet de Naeyer, à concurrence de 767 parts ;
- Monsieur Daniël Meert, à concurrence de 300 parts ;
- Madame Béatrice Meert, à concurrence de 11 parts ;
- Monsieur Philippe Meert, à concurrence de 11 parts ;
- Mademoiselle Céline Meert, à concurrence de 11 parts.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 100%, par un apport en numéraire.
Le notaire soussigné atteste que le montant du capital libéré a été viré sur un compte auprès de la 
banque Belfius.

Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit :

Article 1 – Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: « MASSOULES INVEST ». (…)
Article 2 - Siège
Le siège de la société est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Square Vergote 12 boîte 22.
Il peut être modifié pour être fixé ailleurs en Belgique, en région de langue française ou en région 
bilingue de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins d'accomplir 
les démarches tendant à assurer la publicité et l'opposabilité de ce transfert. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301691*

Déposé

14-02-2014

0546589753

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La gérance peut établir des sièges administratifs ou d'exploitation, agences, bureaux et succursales, 
partout où elle le juge nécessaire, en Belgique ou à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte 
de tiers ou en participation avec des tiers :
- L’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, 
obligations, bons de caisse, fonds d’état, options et de tous droits mobiliers.
- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels 
immobiliers, notamment l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la 
location meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction et la destruction de 
biens immobiliers.
- L’exercice de mandat de gestion, administrateur dans des tierces sociétés.
- La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, 
industrielles, financières, mobilières et immobilières ; le contrôle de leur gestion ou la participation à 
celle-ci.
En outre, la société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de 
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou 
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à 
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention 
financière ou par tout autre mode, y compris la gestion ou l'exercice de mandat de gérant ou 
d'administrateur, dans toutes sociétés, affaires, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, 
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le développement.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour  une durée illimitée.
Elle prend cours le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Elle peut prendre des engagements pour un terme qui dépasserait la durée qui lui serait 
ultérieurement assignée.
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à deux cent septante-cinq mille euros (€ 275.000).
Il est représenté par mille cent (1.100) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune 
un/mille centième de l’avoir social. 
Article 6 – Registre des parts
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la désignation 
précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant.
Article 12 - Gérance
La gestion de la société est confiée, avec la qualification de gérant, à un ou plusieurs mandataires, 
personnes physiques ou morales, associés ou non.
Le nombre de gérants, ainsi que la durée de leur mandat, sont déterminés par l'assemblée générale.
Le ou les gérants sont rééligibles.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Pouvoirs du gérant
Le, ou s'ils sont plus d'un, chaque gérant séparément, a tous pouvoirs d'agir au nom de la société, 
quelle que soit la nature ou l'importance des opérations, pourvu qu'elles rentrent dans l'objet social.
Toutefois, s'il y a plusieurs gérants, l'assemblée générale des associés peut décider, dans leur acte de 
nomination, qu'ils ne représentent valablement la société que s'ils agissent conjointement. Dans ce 
cas, chaque gérant séparément peut accomplir tous actes de gestion journalière et représenter la 
société dans ce cadre.
De manière générale, le ou les gérants peuvent déléguer leurs pouvoirs à des mandataires de leur 
choix, si ces pouvoirs ne sont ni généraux ni permanents.
Article 16 – Assemblées générales
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième lundi du mois de décembre à 
20 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige; elle 
est aussi convoquée à la demande d'associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites de la 
manière prévue par la loi. Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi.  
Toute personne peut renoncer à cette convocation, et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Le(s) gérant(s) décide(nt) des conditions auxquelles doivent satisfaire les associés pour pouvoir 
assister à une assemblée générale.
Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée 
générale.  Il ne peut les déléguer.
Article 17.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. 
Le mandat doit être donné par lettre ou tout moyen de communication aboutissant à un support 
matériel.
Le vote peut également être émis par écrit.
Chaque part confère une seule voix.  L'associé qui possède plusieurs parts dispose d'un nombre de 
voix égal à celui de ses parts.
Article 19 – Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin.
Article 21 – Affectation du bénéfice
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des charges, frais généraux, 
amortissements et impôts, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice sera fait un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la formation d'un fonds 
de réserve légal, ce qui cessera d'être obligatoire lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
Le restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives, 
chaque part conférant un droit égal; cependant, l'assemblée générale des associés peut décider de 
toute autre affectation, notamment l'attribution d'une rémunération (complémentaire) au(x) gérant(s) 
et/ou aux associés actifs, la création ou l'alimentation d'un fonds de réserve spécial.
Article 24 – Dissolution - liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice, à moins 
que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs 
et les émoluments.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts 
respectives, chaque part conférant un droit égal; les pertes éventuelles seront partagées entre les 
associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un 
versement au-delà de son apport en société.  Toutefois, si toutes les parts ne sont pas libérées dans 
une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de 
fonds, soit par des remboursements partiels.

Disposition temporaire.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le jour du dépôt des présents statuts au 
Greffe du Tribunal de Commerce pour se clôturer le trente juin deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2015, conformément aux statuts.

Nomination(s).
La société étant constituée, les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale aux fins de 
fixer le nombre initial de gérants et éventuellement de commissaires, de procéder à leur nomination 
et de fixer la durée de leur mandat.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé:
1. De fixer le nombre de gérants à un et d'appeler à ces fonctions Madame Sabine de Smet de 
Naeyer, prénommée, qui a accepté.
Ce mandat, qui commence le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce, 
lui est confié pour une durée indéterminée.
Le gérant peut agir seul au nom de la société.
2. De ne pas nommer de commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

3. Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, de ratifier et reprendre pour le compte de la 
société présentement constituée, tous engagements pris et actes accomplis en son nom avant les 
présentes par Monsieur MEERT Daniël, prénommé, et/ou Madame de SMET de NAEYER Sabine, 
également prénommée.
4. De conférer tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée de TERWANGNE & 
C°, ayant ses bureaux à 2600 Berchem, Cogels Osylei, 17, et à ses employés, avec faculté de 
substitution, afin d’effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales ainsi 
qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données dans la banque 
carrefour des entreprises et l’immatriculation auprès de l’administration de la taxe sur la 
valeur ajoutée.
A ces fins, le mandataire peut, au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces, et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les 
présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Nicolas van Raemdonck
Notaire

Déposé en même temps : expédition de l'acte de constitution.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


