





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FARAH SERVICE

Rue de l'Eglise Sainte-Anne 39
1081 Koekelberg

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

" FARAH SERVICE "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1081 KOEKELBERG, rue de l'Eglise Sainte-Anne 39

CONSTITUTION
NOMINATION
-
Suivant un acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le cinq novembre DEUX MILLE
QUATORZE, Monsieur EL MIMOUNI M'Hamed, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue
Fernand Brunfaut 18 boîte 0013  et  Madame LÂAOUNI Hayat, domiciliée à 1082 Berchem-Sainte-
Agathe, Chaussée de Gand 1197 ; constituent une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination « FARAH SERVICE » dont le siège est fixé actuellement à 1081 KOEKELBERG, rue
de l'Eglise Sainte-Anne 39.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur EL MIMOUNI M'Hamed, précité, souscrit à l'instant cinq (5) parts sociales pour neuf cent
trente euros (930,00 €).
Madame LÂAOUNI Hayat, précitée, souscrit à l'instant nonante-cinq (95) parts sociales pour dix-sept
mille six cent septante euros (17.670,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « FARAH SERVICE ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
La société peut, par simple décision du gérants, établir des sièges administratifs, des succursales ou
des agences, tant en Belgique qu’à l’étranger.
Article trois  Objet:
La société a pour objet social toutes opérations se rapportant à toutes activités commerciales, tant
sur le plan national que sur le plan international et se rapportant à:
- l’exploitation d’un salon de coiffure pour dames et hommes ;
- l’achat, la vente, l’import, l’export de produits et matériels pour salon de coiffure;

 *14310684*
Déposé
12-11-2014

0567728033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’exploitation d’un magasin de textile;
- l’exploitation d’un café, salon de thé;
- l’exploitation d’une taverne, restaurant, hôtel, salle de fête, snack;
- le transport de personnes, de marchandises et de véhicules à l’intérieur du pays et à l’étranger;
- l'import–export, achat, vente en gros en détail des produits alimentaires d’origine étrangère,
principalement les fruits, les légumes, poissons, conserves et produits laitiers et tous produits
alimentaires; des articles cadeaux et de décoration; des articles fumeurs et tabac et tous produits
d’origine étrangères;
- l'exécution de travaux de nettoyage de bureaux et de nettoyage industriel;
- l’exploitation d’un magasin de matériels informatique, de logiciel informatique, de réparation et
dépannage;
- l’import- export, achat- vente de matériels électroniques;
- l'exécution des travaux d’infographie, de sérigraphie pour son compte et pour le compte des tiers
ainsi que tous travaux d'imprimerie;
- l'achat et la vente de pièces de rechange et les accessoires pour toutes machines électriques,
électroniques et mécaniques dans un magasin et sur les marchés publics;
- la fourniture et la prestation de tout service de dépannage dans tous les domaines;
- l'achat, la vente, la fabrication et la réparation de téléviseurs, magnétoscopes, appareils DVD,
ordinateurs, et tous autres équipements électriques et électroniques; de machines à coudre, de
machines à tricoter et des pièces de rechanges et des accessoires dans un magasin et sur les
marchés publics; de tous produits et matériaux utilisables dans le domaine du textile; de matériaux
de construction, matériaux électriques, mécaniques et électroniques et petits outillages; des produits
utilisables dans le domaine de la construction y compris la peinture, de voitures neuves et
d’occasion; et de tous produits s’y rapportant;
- la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou publiques,
notamment: le nettoyage et l’entretien des immeubles, du mobilier, des  meubles, des objets de
décorations et des produits textiles;
- l’aménagement et entretien des jardins et des espaces des jeux;
- la production et la vente de tous produits d’entretien et de nettoyage;
- la fabrication, la réparation de toute machines d’entretien et de nettoyage, mécaniques, électriques
et électroniques;
- l'exploitation d’une agence de transfert de fonds vers l’étranger pour le compte des tiers; d’une
boulangerie, pâtisserie; poissonnerie, boucherie, pizzeria, de garages mécaniques, carrosserie,
peinture et électricité automobile, l'installation d'alarmes et de moyens de communication dans les
véhicules; d’une ferraille pour véhicules et pour toutes machines industrielles et agricoles; de
magasins de pièces détachées et d'accessoires divers neufs et d’occasion pour divers véhicules de
commerce de pneus et accessoires, neufs et d’occasion; de commerce de batteries et réparation des
pneus; d’ateliers de confection et de retouches; de commerce de textiles en gros et en détail; de
commerce de vêtements de sport, de chaussures; de magasin de meubles et mobiliers de bureau
neufs et d’occasion; de commerce de matériaux et meubles de cuisine neufs et d’occasion; de
commerce de bijoux et de bijoux de fantaisie; de commerce de produits électriques et électronique;
d’un supermarché, d’un magasin spécialisé en matériel de bricolage; d’un service de Car-Wash,
d’une pompe à essence; de sociétés de taxis, d’une agence de voyage; d’un magasins
d’alimentations générales en gros et en détail;
- l'import–export des produits alimentaires d’origine étrangère; de voitures neuves et d’occasion, de
moyens de transport et de pièces de rechange neuves et d’occasion; de véhicules utilitaires et à
usage privé, de camions, autocars, bus, camionnettes, élévateurs, ambulances, vélos,
motocyclettes, tracteurs et toutes machines agricoles; d'ordinateurs et de matériel informatique, de
GSM et de pièces détachées; de matériel médical neuf et d’occasion; de matériel de sport neuf et
d’occasion; de machines à coudre et des pièces de rechange; pour son compte et pour le compte
des tiers des produits alimentaires d’origine étrangère principalement les fruits, les légumes,
poissons, conserves et produits laitiers et tous produits alimentaires; des articles cadeaux et de
décoration; des articles fumeurs et tabac;
- l'importation, l'exportation et l'installation d'antennes paraboliques;
- l'achat et la vente de maisons;
- l'entreprise et l'exécution de travaux d’électricité, de plomberie, de chauffage, de maçonnerie, de
peinture et de décoration;
- l’exploitation d’une vidéothèque;
- l’exploitation d’une librairie;
- l’exploitation d’un magasin d’alimentation générale;
- l’entreprise générale de tous travaux publics et privés, et plus spécialement l’entreprise générale de
construction de bâtiments, soit d’une manière générale tous travaux de construction, de rénovation,
de transformation, de restructuration, de démolition, de parachèvement et de finition du bâtiment

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dans toutes ses applications;
- la réalisation tous travaux de maçonnerie et autre revêtement de murs et de sols, carrelages,
plafonnage, couverture de constructions, tous travaux de décoration et d'aménagement intérieur
ainsi que tous travaux de peinture tant à l'extérieur qu’à l'intérieur;
- l’aménagement d’espaces de loisirs, de plaines de jeux et de sports, de parcs et de jardins privés et
publics;
- l'entreprise et l'exécution de travaux d’électricité (générale et industrielle), de plomberie, sanitaire,
de gaz, de chauffage, de maçonnerie, de menuiserie, de toiture, plate-forme, corniche, de peinture et
de décoration;
- l'exécution de travaux de cimentage, murs et cloisons, gyproc, égouts et débouchage;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
La société peut exercer un mandat d’administrateur dans d’autres sociétés.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
sept heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1081 KOEKELBERG, rue de l'Eglise Sainte-
Anne 39.
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize..
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérant est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérante: Madame LÂAOUNI Hayat, précitée, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Extrait littéral et conforme.
Bruno le Maire, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


