





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): P&M EDUCATION
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5537 Anhée, Rue Sur-le-Tienne, Denée 10
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution – adoption des statuts - nomination
Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire
associé membre de la société ayant adopté la forme de société privée à 
responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean Sébastien Lambin, Notaires 
associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le sept avril deux 
mille quatorze :
1° Associés : 1° Monsieur GUILLAUME Léonard Marie Ghislain, né à Namur, le 
treize juin mille neuf cent cinquante-neuf, belge, domicilié à 5537 Anhée, Rue Sur-
le-Tienne, Denée 10, BELGIQUE.
2° Monsieur MANIL Jean-François Michel Josiane, né à Namur, le premier 
septembre mille neuf cent soixante-neuf, belge, domicilié à 5150 Floreffe, Rue 
Massaux-Dufaux 19, BELGIQUE
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : P&M EDUCATION
4° Siège social : 5537 Anhée, Rue Sur-le-Tienne, Denée 10
5° Objet social : La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers, 
en Belgique et à l’étranger :

- le conseil dans le domaine de l’éducation, la pédagogie, la formation 
permanente, le coaching ;

- la conception, la production, la commercialisation, l’achat, la vente, 
l’importation et l’exportation, l’édition, la réalisation, la création de 
communication, la diffusion de tous travaux, ouvrages et matériels sur tout 
support.

- l’organisation de séminaire, colloque, conférence, atelier de formation et de 
façon générale l’organisation d’évènements et la promotion de ceux-ci.  

La société peut acquérir, exploiter tous droits d’auteur, propriété industrielle ou 
commerciale, toutes marques et droits en rapport avec son objet social.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou 
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou 
sociétés existantes ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou 
qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise ou qui seraient 
utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
6° Capital social : dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent 
quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur, représentant chacune 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303578*
Déposé
08-04-2014

0550439168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en 
espèces à concurrence de sept mille euros .
Il reste donc à libérer par chacun des fondateurs une somme de cinq mille huit 
cents euros.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom 
de la société auprès de la Banque CBC.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour 
cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint 
un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient a être 
entamée.  Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée 
générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des 
frais de liquidation, l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres 
le montant libéré non amorti de leur parts. Le surplus disponible sera partagé entre
les associés en proportion du nombre de parts qu’ils possèdent.
10° Exercice social : premier janvier/trente et un décembre de chaque année. 
Premier exercice social : du  sept avril au trente et un décembre deux mille 
quatorze.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le deuxième lundi du mois de juin, à dix-sept 
heures, avec remise au premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La 
première assemblée générale aura lieu en deux mille quinze.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit 
indiqué dans les convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant 
l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par 
lui-même ou par mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement  de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence 
de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des 
gérants séparément. Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un 
mandat, la signature du délégué ou du mandataire engage valablement la société 
dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur GUILLAUME Léonard et Monsieur MANIL 
Jean-François,, prénommé, sans limitation de la durée de son mandat.
Leur mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
                                                             (s) JS.LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 7 avril 2014.

Au verso : Nom et signature

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


