





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

ABISS

(en entier) :

(adresse complète)

Administration de Biens Immobiliers-S

Chaussée d'Alsemberg 880
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un  acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le quatre
septembre deux mille quatorze, que 1) Monsieur ROBERT Serge Christian, domicilié à Forest (1190
Bruxelles), rue Cervantès 6 boîte 25, et 2) Madame PLETINCKX Sigrid Sylvette, domiciliée à Uccle
(1180 Bruxelles), chaussée d’Alsemberg 880, ont constitué entre eux une société privée à
responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR) à représenter par
mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales ont
été souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur ROBERT prénommé souscrit trois cent
trente (30) parts sociales ; 2) Madame PLETINCKX prénommée souscrit six cent septante (670)
parts sociales. Total : mille (1.000) parts sociales.  Les comparants ont déclaré et reconnu que
chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un/tiers par versements
en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux
cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : «Administration de Biens Immobiliers-S » en abrégé « ABISS ». Les
dénominations complète et abrégée pourront être utilisées ensemble ou séparément ;
OBJET : la société a pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à
l’achat, la vente, la mise en valeur, le lotissement, la construction, la transformation, la location,
l’exploitation, la promotion et la gestion de tous biens immeubles.
          La société a également pour objet la recherche de compétences en matières immobilières.
          Elle pourra notamment rechercher des gestionnaires, des régisseurs et des courtiers
immobiliers à la demande de tiers.       
          Cette énumération n’est pas limitative ; d’une manière générale elle peut faire toutes les
opérations civiles, commerciales, mobilières et immobilières, industrielles ou financières se
rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à l’une ou à l’autre branche de son
objet, ou de nature à en développer ou en faciliter la réalisation.
          Elle peut s’intéresser par voie d’apports, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer en
Belgique ou à l’étranger, dont l’objet serait analogue ou connexe au sien.
          L’assemblée générale délibérant ou votant, comme en matière de modifications de statuts, a
qualité pour interpréter l’étendue de l’objet social ;
SIEGE SOCIAL : à Uccle (1180 Bruxelles), chaussée d’Alsemberg 880 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous
les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La

 *14307899*
Déposé
05-09-2014

0561721753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième jeudi de juin à onze
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
            EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier pour finir le trente et un décembre ;
            REPARTITION DES BENEFICES : l'excédent du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
            BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et
des charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
seize ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un
décembre deux mille quinze.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé à
l'unanimité des voix :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
            2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur Serge ROBERT et Madame Sigrid
PLETINCKX prénommés, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat des gérants
sera exercé à titre onéreux, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


