





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KOVER HOUSE

Pont al Plantche(AYE) 7
4630 Soumagne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Bénédicte JACQUES de Pepinster, en date du 26 août
2014 en cours d'enregistrement, il résulte que :
 1/ Monsieur KOLIVAS Antonio (prénom unique), né à Verviers, le 21 juin 1979,  époux de Madame
THIBAUT Maud Marie Emilie, née à Liège, le 26 mars 1986, domicilié à 4630 AYENEUX-
SOUMAGNE, Pont Al Plantche, 7
Numéro de registre national : 79.06.21-317.75
2/ Monsieur DE BOEVER Stijn Benoît Irène, né à Blankenberge, le 04 octobre 1980, célibataire,
domicilié à 4845 Jalhay-Sart, Chemin du Bois, 5.
Numéro de registre national : 80.10.04-115.60
ont constitué une  Société Privée à Responsabilité Limitée dont ils ont a arrêté les statuts comme
suit:
 TITRE 1. DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE.
ARTICLE 1.- Dénomination de la société.
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée «
KOVER HOUSE».
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "Société privée à responsabilité limitée" ou en abrégé "S.P.R.L."; elle doit en outre, dans
ces mêmes documents, être accompagnée de l'indi¬cation précise du siège de la société, et des
mots "Registre des personnes morales " ou son abréviation "RPM", suivis du numéro d'entreprise.
ARTICLE 2.- Siège social.
 Le siège social est établi à 4630 AYENEUX-SOUMAGNE, Pont Al Plantche, 7.
 Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui a tous
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3.- Objet social.
a) La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, ou en participation avec ceux-ci la vente en gros et en détail de tous vêtements et articles se
rapportant directement ou indirectement à l’habillement (prêt-à-porter hommes et dames avec
accessoires, chaussures, bijouterie et maroquinerie) ainsi que la représentation des mêmes articles
tant en Belgique qu’à l’étranger et notamment le commerce de luxe de prêt à porter,
b) L'achat, la vente, l'importation et l'exportation, tant en gros que au détail, de tous produits et
articles manufacturés, artisanaux et artistiques.
c) La société pourra exercer toute activité de services et de conseils, dans ses propres  locaux ou
dans ceux  de ses clients, l'étude, la conception, l'équipement, l'installation, la gestion, l'utilisation et
l'amélioration de processus, le management en matière financière ou économique et de
développement d’entreprises dans des activités similaires. A ce titre elle pourra exercer des mandats

 *14307591*
Déposé
28-08-2014

0560796887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d’administrateurs, de gérants ou de liquidateurs dans d’autres sociétés.
d) L’organisation, la gestion, et l’administration budgétaire de campagnes publicitaires et médiatiques
de toute nature
e) Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
f) Elle peut aussi faire toutes opérations financières, industrielles et commerciales, mobilières et
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s’intéresser par voie de
souscription apport prise de participation ou autre manière, dans toutes société ou entreprise ayant
une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne, et , en général, effectuer toutes
opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet social

ARTICLE 4.- Durée.
La société est constituée  pour illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification des statuts.
 TITRE II. CAPITAL - APPORTS - PARTS SOCIALES.
ARTICLE 5.- Capital social.
Le capital social est fixé à la somme de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 euros).
Il est représenté par 186 parts sociales, sans désignation de valeur.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
ARTICLE 6.- Apports
Les 186 parts sociales sont à l'instant souscrites en espèces, au prix de cent euros chacune : 
 par Monsieur Antonio KOLIVAS susnommé : à concurrence de 93 parts sociales ;
 par Monsieur Stijn DE BOEVER susnommé : à concurrence de 93 parts sociales ;
 Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts sociales souscrites sont libérées à
concurrence d’un/tiers chacune et que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six
mille deux cents (6.200,00 euros) qui se trouve actuellement déposée en compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de BELFIUS Banque, sous le numéro BE31 0689 0069 6355.
Une attestation de dépôt délivrée par ladite banque, en date du 25 août 2014 a été présentée au
Notaire.
ARTICLE 7.- Indivisibilité des parts
Les parts sociales sont indivisibles vis-à-vis de la société qui peut suspendre les droits afférents à
toute part au sujet de laquelle il existerait des contestations quant à la propriété, l'usufruit ou la nue-
propriété. Les copropriétaires sont tenus de se faire représenter par un mandataire commun et d'en
donner avis à la société.
 
En cas d'existence d'usufruit, le nu-pro¬priétaire sera, s'il n'y fait pas opposition, représenté vis-à-vis
de la société par l'usufruitier.
ARTICLE 8.- Registre des parts
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des parts, tenu au siège
social, qui contient la désignation précise de chaque associé, le nombre de parts lui appartenant et le
montant des versements effectués. Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance
de ce registre.
Ces parts ne peuvent être représentées que par des certificats de participation au nom des associés,
extraits de ce registre et signés par la gérance.
ARTICLE 9.- Cession et transmission des parts
Les transferts ou transmissions de parts sont transcrites dans le registre des associés, ces
inscriptions sont datées et signées par le cédant ou le cessionnaire ou par leurs mandataires en cas
de cession entre vifs, par un gérant et par le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de
mort. Les transferts ou transmissions de parts n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à
dater du jour de leur inscription dans le dit registre.
ARTICLE 10.- Procédure d'agrément et droit de préemption
A) Si la société ne compte qu'un seul associé celui-ci peut décider librement de la cession de tout ou
partie de ses parts, moyennant le cas échéant le respect des règles de son régime matrimonial.
B) Si la société est composée de plusieurs membres, la cession entre vifs ou la transmission pour
cause de mort des parts d'un associé est soumise, à peine de nullité, à l'agrément de tous les
associés.
Cet agrément ne sera pas requis en cas de cession ou de transmission s'opérant au profit du
conjoint ou du cohabitant légal d'un associé.
En cas de cession de parts, les associés du cédant bénéficieront d'un droit de préférence pour le
rachat des parts à un prix égal à celui offert par tout autre amateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'il y a plusieurs associés, ce droit de rachat par préférence s'exercera proportionnellement au
nombre de parts dont chacun est déjà propriétaire.
Le cédant est tenu de faire connaître à ses associés son projet de cession en mentionnant le nom du
cessionnaire, le nombre de parts et le prix proposé. A dater de cette notification, chaque associé
dispose d'un délai de quinze jours pour faire connaître sa réponse, faute de quoi il sera réputé
autoriser la cession.
ARTICLE 11.- Recours en cas de refus d'agrément
A moins que les coassociés du cédant n'exercent leur droit de préférence pour le rachat de la totalité
des parts dont la cession est proposée, le refus d'agrément peut donner lieu au recours du cédant
devant le Tribunal de Commerce du siège social. Si le refus est jugé arbitraire, les associés
opposants ont trois mois à dater de l'ordonnance pour trouver acquéreur au prix et conditions à
convenir entre les opposants et le cédant, ou à défaut d'accord à fixer par le Tribunal.
 
A défaut d'avoir trouvé acquéreur dans le délai ci-dessus fixé, les associés opposants sont tenus de
lever l'opposition ou d'acquérir eux-mêmes les parts.
En aucun cas le cédant ne peut exiger la dissolution de la société. Les héritiers et légataires de parts
qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts transmises. Le prix est fixé comme
indiqué ci-dessus. Si le rachat n'est pas effectué dans l'année de la demande qu'ils auront adressée
au gérant à cette fin, les héritiers ou légataires sont en droit de demander la dissolution de la société.
ARTICLE 12.- Héritiers, légataires et créanciers d'un associé
Les héritiers, légataires et créanciers d'un associé ne peuvent faire apposer les scellés sur les biens
et valeurs de la société ni en requérir l'inventaire. Ils doivent, pour l'exercice de leurs droits s'en
rapporter aux comptes et écritures de la société.
 TITRE III. -GERANCE.
ARTICLE 13.-Désignation du gérant
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par
l'assemblée générale pour une durée qu'elle détermine et à laquelle il pourra être mis fin en tout
temps par une décision de l'assemblée générale.
L'assemblée générale peut augmenter ou diminuer le nombre des gérants et appeler à ces fonctions
des personnes associées ou non, dont elle fixera la durée du mandat et l'étendue des pouvoirs.
La révocation d'un gérant ne peut être prononcée que pour motif grave et par décision unanime de
tous les autres associés.
En cas de décès, de démission ou révocation du gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l'assemblée générale des associés statuant à la majorité des voix.
ARTICLE 14.- Pouvoirs du ou des gérants.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le ou les gérants ont tous pouvoirs pour agir au
nom de la société, quelle que soit la nature ou l'importance des opérations à condition qu'elles
restent dans l'objet de la société.
S'il n'existe qu'un gérant en fonction, il disposera de tous les pouvoirs ci-dessus.
S'il existe deux gérants ou plus et sauf décision contraire de l'assemblée qui les aura nommés, ils
auront tous les deux la signature sociale et la signature d'un seul d'entre eux sera suffisante pour
engager valablement la société, passer tous actes et constituer tous titres généralement
quelconques.
Les gérants peuvent, dans les rapports avec les tiers, se faire représenter par des mandataires de
leur choix et sous leur responsabilité. La signature du ou des gérants ou fondés de pouvoirs doivent
être précédés ou suivies immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
 
ARTICLE 15.- Rémunération du ou des gérants.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant à la simple majorité des voix ou
l'associé unique détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.

ARTICLE 16.- Contrôle de la société.
Aussi longtemps que la société ne sera pas dans l'obligation légale d'avoir un commissaire-réviseur,
chacun des associés disposera des pouvoirs d'investigation et de contrôle prévus par le Code des
Sociétés.
 TITRE IV. - ASSEMBLEES GENERALES.
ARTICLE 17.- Composition et réunion des assemblées générales.
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou
par mandataires moyennant observation des prescriptions légales et statutaires; les décisions prises
par l'assemblée générale sont obligatoires pour les associés, même pour les absents ou les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dissidents. 
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale; il ne peut les déléguer.
L'assemblée générale des associés délibère sur tous les objets qui intéressent la société.
Il est tenu  une assemblée ordinaire chaque année le troisième vendredi du mois de juin
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Cette assemblée a principalement pour objet de statuer sur les comptes annuels, le rapport de
gestion et la décharges à donner aux gérants.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales sont tenues au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
ARTICLE 18.- Convocations
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
ARTICLE 19.- Admission aux assemblées générales
Est admis aux assemblées tout associé inscrit au registre des associés cinq jours francs avant la
date fixée pour l'assemblée.
 
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées générales par un mandataire de son choix
pourvu que celui-ci soit lui-même associé ou qu'il ait le droit d'assister aux assemblées.
Toutefois les mineurs non émancipés, les interdits et les incapables en général peuvent être
représentés par leur représentant légal non associé.
Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés. Le vote peut aussi être émis par
écrit.
 
ARTICLE 20.- Tenue de l'assemblée générale
L'assemblée générale est présidée par le gérant, ou à défaut par l'un des associés présents.
Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et par les
associés qui le demandent. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le
ou les gérants.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
ARTICLE 21.- Droit de vote.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix.
ARTICLE 22.- Quorum et majorité
L'assemblée statue, sauf dans les cas prévus ci-après, à la majorité des voix pour lesquelles il est
pris part au vote.
1)   Toutefois, lorsque l'assemblée doit délibérer sur des questions de modification aux statuts, de
fusion avec d'autres sociétés, de dissolution anticipée de la société, l'augmentation ou la réduction
du capital, l'assemblée n'est valablement constituée que si les modifications proposées ont été
spécialement indiquées dans la convocation et que si ceux qui y assistent ou qui ont donné réponse
par écrit représentent au moins la moitié du capital social.
 Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette
nouvelle assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
Dans l'un ou l'autre cas, aucune proposition ne sera admise que si elle réunit les trois quarts des
voix.
2)  Toutefois, lorsque l'assemblée doit délibérer sur des questions de modification de l'objet social
ou  sur la transformation de la société, l'assemblée n'est valablement constituée que si les
modifications proposées ont été spécialement indiquées dans la convocation et que si ceux qui y
assistent ou qui ont donné réponse par écrit représentent au moins la moitié du capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette
nouvelle assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté.
Dans l'un ou l'autre cas, aucune proposition ne sera admise que si elle réunit les quatre/cinquièmes
des voix.
 TITRE V. - BILAN - REPARTITION - RESERVES.
ARTICLE 24.- Comptes annuels.
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire, ordonné
de la même manière que le plan comptable.
ARTICLE 25.- Répartition des bénéfices.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
S'il n'existe pas de parts sans droit de vote, le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre
tous les associés, au prorata de leur participation dans le capital.
S'il existe des parts sans droits de vote, sur le solde du bénéfice de l'exercice écoulé, il est prélevé
tout d'abord un dividende privilégié de cinq pour-cent (5%) attribué aux parts sans droit de vote. En
cas d'insuffisance du bénéfice distribuable de l'exercice, le droit au dividende privilégié est reporté
sur les exercices suivants.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
de l'article 320 du Code des Sociétés.
Mais, en cas de répartition, chaque part avec droit de vote et chaque part sans droit de vote ont droit
à un dividende équivalent.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
 TITRE VI.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
ARTICLE 26.- Dissolution de la société.
La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes
requises par la loi pour les modifications aux statuts.
La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
ARTICLE 27.- - Liquidation - Partage.
 
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments. Leur nomination sera dûment confirmée par le Tribunal de Commerce compétent,
conformément à la loi du deux juin deux mille six.
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 183  et suivants du
Code des sociétés, y compris le pouvoir de donner dispense d’inscription d’office.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
L'actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalablement libérés, soit par
des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans une proportion
supérieure.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
 A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont constitués en assemblée générale et ont
pris, à l'unanimité, les décisions suivantes qui ne deviendront effectives que lorsque la société
acquerra la personnalité morale.:
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera dès que la société aura la personnalité morale et se
clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première Assemblée Générale Annuelle.
La première assemblée générale annuelle se tiendra le troisième vendredi du mois de juin 2016.
3. Nomination d'un commissaire-réviseur.
Il n'est pas nommé de commissaire.
4. Nomination de gérants non statutaires.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux et appelle à ces fonctions:
 par Monsieur Antonio KOLIVAS susnommé :
 par Monsieur Stijn DE BOEVER susnommé,
Ils sont nommés jusqu'à révocation et chacun d’eux peut engager valablement seul la société dans
les limites des statuts. Leur mandat est gratuit.
5. Renvoi.
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est référé aux dispositions du Code des Sociétés.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Bénédicte JACQUES, notaire à Pepinster
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


