





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CarElec
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7050 Jurbise, Rue de Bauffe(H) 37
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nominations
D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le onze février deux mil 
quatorze, il résulte que Monsieur Yannick Alain Farid ATTAR, né à Soest (Allemagne) le 24 mai 1984, 
célibataire, domicilié à (1440) Braine-le-Château, rue des Dègues 3, et Monsieur Sébastian MUNOZ ZAMORA, 
né à Bruxelles le 30 avril 1986, célibataire cohabitant légalement, domicilié à (1420) Braine-l'Alleud, chaussée 
de Tubize 369 boîte 4, ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent 
notamment les dispositions suivantes :

DENOMINATION
La société est dénommée « CarElec ».

SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (7050) Jurbise (Herchies), rue de Bauffe 37.

OBJET SOCIAL
La société a pour objet :
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le placement, l’entretien et la réparation de tout matériel 

électrique et électronique généralement quelconque, 
- l’entretien et la réparation de tous véhicules de toutes marques.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la profession 
ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi longtemps qu’elle ne 
satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.

DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au greffe du 
tribunal de commerce.

CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €), divisé en cent (100) parts sociales sans 
mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées à concurrence de 33,42318 %.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du Code des 
sociétés, auprès de la Banque BNP Paribas Fortis.

GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant peut 
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve 
à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice. Les gérants 
peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien précis.

ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le troisième mardi du mois de mai de 
chaque année, à 18 heures, et pour la première fois en 2015.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire représenter à 
l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique, par un fondé de pouvoirs.

EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier exercice 
commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31 décembre 2014.

RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de l'assemblée 
générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de liquidation.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301588*

Déposé

11-02-2014

0545967666

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses activités et 
il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la société répondra aux 
critères dérogatoires légaux.

NOMINATIONS
Ont été nommés gérants pour une durée indéterminée, Messieurs Yannick ATTAR et Sébastian MUNOZ 
ZAMORA, prénommés. La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Le mandat de co-gérant de Monsieur 
Sébastian MUNOZ ZAMORA sera exercé à titre gratuit, tandis que celui de Monsieur Yannick ATTAR sera 
rémunéré.

POUVOIRS
Tous pouvoirs sont conférés au gérant ou à la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée 
dénommée "PRO-AC", ayant son siège à (1090) Jette, chaussée de Jette 603 boîte 4, représentée par son gérant 
Monsieur Stephan VANASSEL, ayant pouvoirs d’agir ensemble ou séparément à l'effet d'effectuer les formalités 
d'immatriculation de la société.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal de 
commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


