





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

M.C. Interconstruct

Avenue Brugmann 326 bte 5
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le quatre août
deux mille quatorze, que 1° Monsieur CALIARI Marcos Antonio, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles),
avenue Brugmann, 326 bte 5, et 2° Monsieur COSTA RODRIGUES Cleiton, domicilié à Forest (1190
Bruxelles), rue Saint-Denis, 123 bte 2, ont constitué entre eux une société privée à responsabilité
limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) à représenter par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales ont été souscrites en
espèces au pair comme suit : 1) Monsieur CALIARI Marcos, prénommé, souscrit cinquante (50) parts
sociales ; 2) Monsieur COSTA RODRIGUES Cleiton, prénommé, souscrit cinquante (50) parts
sociales. Soit au total : cent (100) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que
chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un tiers par des
versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six
mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : «M.C. Interconstruct» ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant à :
I. TRAVAUX DE CONSTRUCTION : isolation thermique et phonique; pose de parquets et de tous
revêtements de plancher et boiserie; travaux de cimentation et plâtrage, de polissage, carrelages;
tous travaux d’étanchéité et la couverture de bâtiments au moyen d’asphalte et de goudron; le
placement de ferronnerie, volets et menuiserie; placement de ventilation et d’aération, de chauffage
à air chaud, de climatisation et tuyauteries industrielles; la construction d’échafaudages, ainsi que le
jointoyage et le nettoyage de façades; tous travaux de maçonnerie ; plomberie ; électricité basse et
haute tension ; chauffage au gaz et au mazout ; tous travaux de toitures, de plomberie-zinguerie et
en général toutes installations sanitaires ; pose de chapes, travaux de cloisonnements et montage de
châssis en PVC ; pose et montage de meubles de cuisines et de salles de bains équipées ;
entreprise générale de bâtiments.II. TRAVAUX DE NETTOYAGE ET RAVALEMENT : à l’extérieur,
en ce compris la préparation et la taille, et la mise en œuvre de pierres de construction, et le
ravalement de façades en pierres reconstituées. L’exécution de travaux de moyenne importance et
de réalisation courante, tels que : cloisonnements légers, enduits verticaux ou horizontaux et
plafonds, nécessités par les travaux de nettoyage, réfection et ravalement. La location occasionnelle
d’échafaudages et accessoires. Le nettoyage de bureaux et de tous immeubles, tant à l’extérieur
qu’à l’intérieur.III. MATERIAUX DE CONSTRUCTION : le commerce de gros et de détail en
matériaux de construction, quincaillerie.
IV. IMPORT – EXPORT
1) l’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros, demi gros ou en détail, la vente directe de
toutes sortes de marchandises et produits divers, la fabrication, la confection, la distribution, la
création, la promotion de toutes marchandises;
2) intermédiaire commercial : l’importation et l’exportation de matériaux divers, courtier en
marchandises, représentation commerciale, intermédiaire commercial.V. TRANSPORT : tout ce qui
se rattache au transport, national et international, terrestre, maritime et aérien de tous biens et

 *14307007*
Déposé
04-08-2014

0557957262

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

marchandises ; l’expédition, le marketing, la commercialisation et la distribution, l’entreposage,
l’affrètement, la messagerie, l’agence en douane, les assurances et en général tout ce qui se
rapporte au fret ; la location de tous véhicules à moteur; la logistique et le transport par voie terrestre
de personnes et/ou de biens de moins et/ou de plus de cinq cents (500) kilogrammes ;
VI. AUTRESLa location de tout véhicule auto moteur avec ou sans chauffeur.
Elle pourra réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui
lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s'intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères. Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à
l'étranger tous actes de transaction ou opérations commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou
qui seraient de nature à en faciliter ou en développer la réalisation.
La société pourra également s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à Uccle (1180 Bruxelles), avenue Brugmann, 326 bte 5 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités. La gérance est investie des
pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les objets qui ne sont pas réservés
spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent dans ses attributions. Toute
limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée générale, délibérant
dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous les actes qui engagent  la société
sont donc signés valablement par un gérant agissant seul.   La gérance peut valablement déléguer
des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les actions en justice tant en demandant
qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un gérant, soit par toute autre personne
spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés.          Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus,
pour faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous,
même pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois de juin à dix-sept
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant.
Toutefois l'assemblée générale peut toujours décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira
à un amortissement extraordinaire, à la dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.   
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille seize ;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise entre le
jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un décembre
deux mille quinze.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur CALIARI Marcos et Monsieur COSTA RODRIGUES
Cleiton, prénommés, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat de gérant sera
exercé à titre gratuit pour Monsieur CALIARI Marcos et à titre onéreux pour Monsieur COSTA
RODRIGUES Cleiton, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
 A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


