





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MORI SUSHI
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Rue Voot 12
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Géraldine Rolin Jacquemyns, Notaire associé à Bruxelles, le 23 janvier 2014, il 
résulte qu’ont comparu :
1. Madame BOUN Fanny, née à Savannakhet (république démocratique du Laos) le dix octobre mil neuf cent 

soixante-huit, domiciliée à 1040 Bruxelles, Avenue de Tervueren 66 ;
2. Monsieur LATTHITHAM Apiwat, né à Maha Sarakham (Thaïlande) le neuf novembre mil neuf cent 

cinquante-trois, domicilié à 1070 Anderlecht, rue Florimond De Pauw 92/4.
Constitution
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination 
"MORI SUSHI", ayant son siège social à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Rue Voot 12, dont le capital s'élève à 
dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) parts sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un centième (1/100ième) de l'avoir social.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées intégralement, par un 
versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de dix-
huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
Objet. 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte de tiers ou 
en participation avec des tiers, toute activité ayant trait à :
1. La restauration et le secteur Horeca en général, en ce compris l’exploitation, sous sa propre enseigne ou 

par voie de franchise ou licence, de tout :
- restaurant, taverne, brasserie, service de cuisine rapide ou de petite restauration (snack-bar, sandwicherie, 
cafétéria);
- service traiteur en ce compris la livraison à domicile et la vente ambulante ;
2. Les jeux de hasard ;
3. L’exploitation d’une épicerie au sens le plus large ;
4. L’exploitation d’un magasin de fleurs et de décoration au sens le plus large ;
5. L’exploitation d’une librairie-papeterie ;
6. L’exploitation d’un salon de coiffure ;
7. L’importation et l’exportation, la représentation commerciale, l’achat et la vente, en gros ou en détail, 

de toutes marchandises, en ce compris notamment :
- de toutes denrées alimentaire en ce compris les boissons alcoolisées ou non ;
- tout article de maroquinerie, de chaussures et de textiles dont les vêtements;
- de tout ce qui a trait aux produits de beauté, à la bijouterie et à l’horlogerie ;
- de matériel ayant trait au domaine ICT, aux réseaux de communication et de télécommunication ;
9.  L’installation, l’entretien et la réparation de tout produit ou matériel ayant trait à l’objet social, notamment  de 
tout matériel téléphonique, électrique et informatique (ordinateurs, matériel de communication et de 
télécommunication, software, etc.) au sens large, en ce compris les travaux de conception, de développement 
et de mise en œuvre de logiciels informatiques ainsi que toutes opérations de programmation, conseil, audit, 
service et assistance en la matière.
10. La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans les domaines relevant de 
l’objet social ;
11. L’acquisition, la gestion et l'exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
12. La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels 
immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing, la 
location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement, l’expertise, la revente, le 
courtage, la promotion, de tous biens immobiliers, situés en Belgique ou à l'étranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300957*

Déposé

24-01-2014

0544716366

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



13. L’acquisition, la vente ou l’échange de tout droit mobilier et de toute valeur mobilière, en ce compris 
notamment la constitution et la gestion d’un portefeuille de valeurs mobilières pour son compte propre 
uniquement ;
14. La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou étrangère, 
existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription et 
de commandite.
La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, à 
toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts, crédits et 
avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres engagements que 
pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son 
fonds de commerce ; 
-exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que 
toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet 
social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion. 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des mandataires 
spéciaux, associés ou non.
Émoluments. 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code des 
sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et 
de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Réunion. 
Il est tenu une assemblée générale le 30 juin de chaque année, à 14 heures. L'assemblée générale se réunit 
extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la demande d'associés représentant le 
cinquième du capital. 
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations. 
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent qui détient 
le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social. 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé chaque année
cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en détermine 
l'affectation, dans le respect des dispositions légales. 
Dissolution. 
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.
Assemblée générale extraordinaire des associés
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences 
préalables.
Les comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à l'unanimité les 
résolutions suivantes :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze. Par conséquent, la première 
assemblée annuelle se tiendra en deux mille quinze. 
2.Nomination de deux gérants non-statutaire
Sont nommés en qualité de gérants, pour une durée illimitée :
- Madame  BOUN Fanny, prénommée.
- Monsieur LATTHITHAM Apiwat, prénommé.
Les gérants sont ici présents et acceptent le mandat qui leur est conféré.
Le mandat de Madame BOUN Fanny sera gratuit. Celui de Monsieur LATTHITHAM Apiwat sera rémunéré.
3.Ratification des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution à dater du 
premier décembre deux mille treize.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Formalités légales
Madame BOUN Fanny, gérante non-statutaire de la société, prénommée, déclare constituer pour mandataire 
spécial de la société, Madame Tanriverdi Meryem gérante de la SPRL MT-CL & ASSOCIES ayant son siège 
1060 Bruxelles, Chaussée de Charleroi 49 bte 10, avec droit de substitution, afin d'effectuer les formalités 
auprès du registre des personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des 
données dans la Banque Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de l’administration de la Taxe 
sur la Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,

Déposés en même temps :

- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


