





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PACAKELO

Rue de Chevelipont 17
1490 Court-Saint-Etienne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Yves SOMVILLE, Notaire résidant à Court-Saint-Etienne, le
premier avril deux mil quatorze, a été constituée la société privée à responsabilité limitée
"PACAKELO"
Associés

    •  1°)       Monsieur ROMAIN Kevin Stéphane Nathalie, né à Ixelles, le quatre octobre mil neuf cent
nonante-cinq, Numéro National 951004-279.17, célibataire, demeurant et domicilié à Jodoigne,
Chaussée de Charleroi, 96.

    •  2°)       Monsieur ROMAIN Pascal Gérard Martin, né à Ottignies, le sept septembre mil neuf cent
soixante-neuf, Numéro National 690907-213.22, cohabitant légal de Madame da COSTA COENTRO
Carolina, demeurant et domicilié à Court-Saint-Etienne, rue d’Heuval, 4.
Ayant fait déclaration de cohabitation légale à la Commune de Court-Saint-Etienne, en date du vingt
et un novembre deux mil sept, à laquelle il n’a pas été mis fin, ainsi que déclaré.

    •  3°) Madame da COSTA COENTRO Carolina, née à Berchem-Sainte-Agathe, le seize mai mil
neuf cent quatre-vingt, Numéro National : 800516-154.14, cohabitante légale de Monsieur ROMAIN
Pascal, demeurant et domiciliée à Court-Saint-Etienne, rue d’Heuval, 4.
Ayant fait déclaration de cohabitation légale à la Commune de Court-Saint-Etienne, en date du vingt
et un novembre deux mil sept, à laquelle il n’a pas été mis fin, ainsi que déclaré.

    •  4°) Monsieur DOUDELET Michaël Patrice, né à Ottignies, le vingt-quatre septembre mil neuf
cent septante-six, Numéro National : 760924-011.55, célibataire, demeurant et domicilié à Court-
Saint-Etienne, rue d’Heuval, 35-A000.
Forme-dénomination
La société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «PACAKELO".
Siège social
Le siège social est établi à 1490 Court-Saint-Etienne, rue de Chevelipont, 17.
Le siège social pourra être transféré partout ailleurs en Belgique, dans le respect de la législation sur
l'emploi des langues, par simple décision de la gérance, laquelle sera publiée aux annexes du
Moniteur Belge.
Objet social
La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger :
L’importation, l’exportation, le courtage, la vente et l’achat, en gros ou au détail, la fabrication, le
conditionnement, la commercialisation, la distribution, la représentation, la location, la vente sur
marchés ambulants ou autres, par et ou avec autrui :

 *14303406*

Déposé

03-04-2014

0549993661

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  D’articles de cadeaux, ainsi que de tous produits de l’artisanat en général ;
    •  De tous articles en matière de textile et en toutes autres matières, ayant trait aux industries du
textile et de la confection, du vêtement et plus généralement de l’habillement ou de l’ornementation
et de la toilette, en ce compris le vêtement de travail et la mercerie, ainsi que les vêtements pour
enfants, hommes et femmes, chaussures et maroquinerie en général :
    •  De meubles au sens le plus large du mot ;
    •  De cassettes-vidéos, audios, tout autre moyen audiovisuel
    •  Electroménager, textile dans le sens général du terme, articles en plastique, articles de ménage,
ustensiles de cuisine, articles électriques, des piles, téléphone et accessoires G.S.M et accessoires.
- Commerce de gros en produits grecques et confiseries au sens le plus large du mot ;
- Le commerce, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le service, le
conditionnement, l’importation, l’exportation, le courtage, la fabrication de tous produits ou denrées
alimentaires ainsi que tout ce qui se rapporte à l’alimentation générale ; l’exploitation d’un magasin
d’alimentation générale en ce compris l’exploitation d’un « night shop » ;
Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’installation, l’exploitation et la
gestion en matière d’hôtellerie, friture, snack-bar, salons de consommation, bars, taverne, restaurant,
exploitation HORECA, débits de boissons, café, clubs privés, service traiteur, mariage, banquet,
restauration et accueil, au sens le plus large du mot ;
La pose des câbles, tous les travaux de tranchées, travaux d’électricité, installation d’électricité et
toute vente, achat, importation, exportation, et distribution de marchandises d’électricité au sens le
plus large du mot ;
Exercer le rôle d’intermédiaire commercial dans toutes opérations de nature à favoriser la réalisation
de son objet social ;
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis. La société peut, par voie
d’apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention
financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres sociétés ou entreprises existantes
ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet social serait semblable ou analogue
au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
L'énumération ci-dessus est exemplative et non limitative.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet
La société pourra accepter des mandats d’administrateurs, de gérant ou de liquidateur dans d’autres
sociétés, mandats exercés à titre onéreux ou gratuit.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de celui-ci.
Durée
La société a une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des
statuts.
Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600-€).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un / centièmes (1/100) de l’avoir social.
Le capital social est libéré intégralement lors de la constitution.
Le capital social peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée
générale.
Les parts sociales sont nominatives et indivisibles à l'égard de la société.
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, après impôts et transfert aux réserves immunisées, il est prélevé cinq pour cent
au moins pour former le fonds de réserve légal, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le solde sera réparti également entre toutes les parts, sauf le droit de l'assemblée générale de
l'affecter à un fonds de réserve spéciale, de le reporter à nouveau ou de lui donner toute autre
affectation.
En cas de dissolution, après réalisation de l'actif, apurement du passif ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde éventuel sera réparti entre les associés dans la proportion des parts
sociales par eux possédées.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) liquidateur(s) rétablisse(nt)
préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année à l'initiative de la gérance ou des
commissaires au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième mardi du mois
de juin à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Sauf dans les cas où la loi en décide autrement, chaque part sociale donne droit à une voix,
l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représenté et les décisions sont
prises à la majorité simple des voix.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée et gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés,
nommés par l'assemblée générale des associés et en tout temps révocables par elle. Les gérants
sont rééligibles. A défaut d’indication de durée, le mandat de la gérance sera censé être conféré
sans limitation de durée.
Le mandat de gérant pourra être rémunéré, suivant décision de l'assemblée générale.
Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société. Il possède ainsi tout pouvoir d'agir au nom de la société
quelle que soit la nature et l'importance des opérations à condition qu'elles rentrent dans l'objet de la
société.
Conformément à la loi et sauf organisation par les statuts d’un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l’égard des tiers  (en ce compris dans tous actes auxquels un fonctionnaire
public ou un officier ministériel prête son concours) ainsi qu’en justice soit en demandant soit en
défendant et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale et lorsque l’engagement dépasse une valeur
financière de quinze mille euros (15.000,-EUR).
Chaque gérant peut constituer sous sa responsabilité des mandataires spéciaux pour des actes
déterminés.
Les comparants ont pris à terme les décisions suivantes:
* A l'unanimité, l'assemblée décide de ne pas nommer actuellement de commissaire étant donné que
suivant les estimations faites, la société répondra aux critères visés par la loi.
* Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé :
- Monsieur ROMAIN Kevin prénommé, qui accepte.
- Monsieur ROMAIN Pascal prénommé, qui accepte.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré, sauf décision de l’assemblée générale.
* Le premier exercice social se terminera le trente et-un décembre deux mille quatorze.
* Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra le deuxième
mardi du juin 2015 à 18h00.
* Délégation de pouvoirs
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif aux gérants prénommés, ainsi qu’à la société privée à responsabilité limitée « FISC
COMPTA», à 1030 Bruxelles, Avenue Jan Stobbaerts, 99, RPM : 0833.118.053, pour effectuer
toutes les formalités requises en vue de l’inscription auprès de la Banque Carrefour des Entreprises
et auprès de toute autre administration ou organisme.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l'acte dans l'unique but du dépôt au
Greffe du Tribunal de Commerce de Nivelles et pour les formalités en rapport avec la TVA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Yves SOMVILLE, Notaire.
Déposé en même temps:
Expédition de l'acte du 1er avril 2014, avec une attestation bancaire.B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

07
/0

4/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


