





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MDDM
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7090 Braine-le-Comte, Rue des Martyrs 4
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le vingt-sept février deux mille quatorze par Maître Vincent Butaye, notaire de 
résidence à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que
Monsieur DEVRIESE Michel, né à Rebecq-Rognon le trente et un mars mille neuf cent 
quarante-sept (numéro national : 470331 245-27), et son épouse, Madame DUBOIS
Manuella Anna Jenny, née à Bruxelles le quinze août mille neuf cent quarante-six
(numéro national : 460815 204-77), domiciliés ensemble à 7090 Braine-le-Comte, rue des 
Martyrs, 4.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de 
« MDDM », ayant son siège social à 7090 Braine-le-Comte, Rue des Martyrs, 4, au capital 
social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par CENT parts sociales 
sans valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par les comparants, de la 
manière suivante :
1) Monsieur DEVRIESE Michel, prénommé : septante-cinq parts (75) soit pour treize mille 
neuf cent cinquante euros (13.950,00,- €).
2) Madame DUBOIS Manuella, prénommée : vingt-cinq parts (25) soit pour quatre mille six 
cent cinquante euros (4.650,00,- €).
Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont 
libérées chacune à concurrence d'un tiers par versement en numéraire, et que la société a de 
ce chef et dès à présent, à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS 
(6.200,00,- EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparants produisent au notaire soussigné, en conformité 
avec l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré 
en un compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque Belfius, 
société anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, boulevard Pachéco, 44, sous le 
numéro BE20 0688 9887 2856.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du huit janvier deux mille quatorze.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en 
participation, en Belgique ou à l'étranger :

- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l’activité 
d’intermédiation en assurances, au sens de la Loi du vingt-sept mars mille neuf cent 
nonante-cinq, au titre de sous-agent d’un intermédiaire d’assurances et de réassurances 
inscrit au registre national de l’Autorité des Services et Marchés Financiers (en abrégé 
F.S.M.A.), la société étant représentée pour ce qui concerne les connaissances en 
assurances par un responsable de distribution.

- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l’importation et 
l’exportation, le transport, la livraison de papiers, cartons, films plastiques et de tous autres 
produits à base de fibres naturelles ou synthétiques, transformés ou en l’état, à la vente de 
ces produits à titre de commissionnaire, ainsi que la représentation à la commission ; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302112*

Déposé

27-02-2014

0546938557

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la fabrication, la 
transformation, l’achat, la vente en direct ou à la commission, la représentation, la location, 
l’importation et l’exportation, le conditionnement, le transport et la livraison de tous articles 
à usage de bureaux, au sens le plus large, ainsi que d’articles et de matériel divers de 
papeterie, de livres, de journaux, de cartes routières, de cartes postales, de cartes de vœux, 
de fournitures artistiques, scolaires, de décoration ou de bricolage, de jeux, de jouets, 
d’accessoires divers ;

- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement aux activités d’un 
prestataire de services et/ou cabinet d’expert-conseil, reprenant notamment, sans que cette 
liste soit exhaustive, la sous-traitance, la gestion, l’organisation, l’assistance, le conseil 
et/ou la défense vis-à-vis de tiers dans les matières commerciales, administratives, sociales 
et/ou techniques ; la société s’interdit les activités dont l’exercice est soumis à un monopole 
légal dont elle ne disposerait pas ;

- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la consultance, 
l'achat, la vente et la formation à l'utilisation de logiciels informatiques, de réseaux 
informatiques, d'ordinateurs, de matériel de télécommunication et de tout autre type 
d'appareils informatisés du même type, de leurs accessoires et jeux ainsi que la fourniture 
de prestations d'assistance technique et de dépannage et de réparation de ces appareils ;

- toutes opérations se rattachant directement ou indirectement au commerce en 
détail de quincaillerie, de peintures, verre et articles en verre, au commerce de détail d’une 
large gamme de produits sans prédominance de l’alimentation, boisson et tabac, tel 
habillement, meubles, petits appareils, cosmétique, joaillerie (surface de vente inférieure à 
deux mille cinq cent mètres carrés) ;

- la levée, l’acheminement et la distribution de lettres, colis et paquets par des 
entreprises autres que l’administration postale nationale. Il peut être fait appel à un seul ou 
à plusieurs modes de transports publics ou privés.

La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son 
compte ou en participation avec des tiers, toutes opérations financières immobilières ou 
mobilières, à l’exception des activités dont l’exercice est soumis à un monopole légal dont 
elle ne disposerait pas. Sans que la présente liste soit exhaustive, elle peut notamment :

a) Acquérir par voie d’achat ou autrement, échanger, vendre et gérer toutes 
valeurs mobilières, créances, obligations, parts d’associés ou actions, participations 
généralement quelconques dans toutes entreprises financières, industrielles ou 
commerciales existantes ou à créer ; poser tous actes de gestion de portefeuille ou de 
capitaux ; souscrire tous engagements à titre de caution,  aval ou garanties généralement 
quelconques ; s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription, de commandite ou 
de toutes autres manières, dans toutes entreprises, associations ou sociétés de quelque 
nature que ce soit.

b) Réaliser toutes opérations et toutes études ayant trait à tous biens et tous 
droits immobiliers par nature, par incorporation ou par destination, et/ou à tous droits 
mobiliers qui en découlent avec, entre autres, l’achat, la construction, la transformation, 
l’aménagement, la location et la sous-location, l’exploitation, l’échange, l’aliénation, la prise 
et la mise à bail de tous biens meubles et immeubles, la souscription de tous emprunts 
hypothécaires ou non, la mise en hypothèque en garantie de tous engagements, la 
réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à la gestion ou 
à la mise en valeur de toutes propriétés immobilières bâties ou non bâties.

La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur 
auprès de sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, 
commerciale et financière et tous autres services de nature administrative, commerciale et 
financière et tous autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la 
société.

Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, 
immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou 
susceptibles de favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle 
des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, 
de participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d'autres sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, 
dont l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet 
social.
Durée.
La société est constituée pour une une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, 
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou 
variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et 
pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires 
pour tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation
d'un gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième 
vendredi du mois de mai de chaque année à quinze heures. Si ce jour est férié, l'assemblée 
se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 
année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze - le 
début des activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en mai deux mille quinze.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en 
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée 
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de 
son mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur DEVRIESE Michel, 
prénommé.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale. A 
titre transitoire, le mandat du premier exercice sera gratuit.
En sa qualité de gérant, Monsieur DEVRIESE Michel disposera des pouvoirs de 
représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier 
remis au Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des 
sociétés, décide de ne pas nommer de commissaire.

Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l’article 60 du Code des Sociétés, sur décision de la gérance, sont repris 
par la société présentement constituée tous les engagements ainsi que les obligations qui 
en résultent, et toutes les activités depuis le premier octobre deux mille treize réalisés par 
les comparants au nom et pour le compte de la société en formation.
Les décisions qui précèdent n’auront d’effet qu’au moment où la société sera dotée de la 
personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent acte au greffe du 
tribunal de commerce compétent.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Déposée en même temps : 
- expédition de l'acte constitutif du 27 février 2014. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


