





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NDEKO'S

Chaussée de Wavre 1221 bte 1
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitée  (SPRL-S)Forme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le treize mai deux mille quatorze , à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée
STARTER " NDEKO'S"  a été constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
- Madame NDEKO Dodo, née le 01 mars 1976 à Kinshasa (République de Zaire) –  de  nationalité
angolaise, domiciliée à 1160 BRUXELLES (Auderghem) – Chée de Wavre 1221/1.
- Monsieur NUNES Herman Daniel, né le 01 juillet 1988 à Kinshasa (République  du Zaïre) ,
domicilié à 2900 DENDERMONDE – Kapellestraat 14.
RAISON SOCIALE - DENOMINATION :
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée starter, en abrégé SPRL-S
Elle est dénommée " NDEKO’S  " SPRL-S.
OBJET SOCIAL :
La société a pour but principal, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci notamment, l’importation l’exportation, l’achat et la vente dans
le monde entier de toutes marchandises. Elle peut faire toutes opérations commerciales,
industrielles, et financières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou
susceptibles de favoriser son développement.
La société a aussi pour but, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou   compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, en gros en en détail,
de voitures et de motos, ainsi que de toutes pièces détachées de tous véhicules à moteur.
La société a aussi pour but, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci,notamment toutes opérations d’entrepreneurs de bâtiments et toutes
opérations techniques quelconques se rapportant à la construction, la transformation,
l’aménagement de tout immeuble et notamment les travaux d’entreprises de menuiserie, de
tapisserie, de pose de revêtements des murs et sols, de cimenterie, de plafonnage, de peinture,
maçonneries, béton, taillerie de pierres et marbrerie, vitrages, zinguerie, couvertures métalliques et
non métalliques, étanchéité et travaux de démolition, de même que l’installation de chauffage central
et de chauffage au gaz, par appareils individuels, de tout matériel technique, de sanitaires et de
plomberie.
La société pourra également effectuer tous travaux de pose de câbles et de canalisations diverses,
d’aménagement de plaines de jeux, de sport, de parcs, et caetera, installer des échafaudages et
effectuer le rejointoyage et le nettoyage de façades la construction de  pavillons démontables et de
baraquements non métalliques, le placement de clôtures, les travaux de d’assèchement de
constructions, autrement que par le bitume et l’asphalte, les entreprises d’ isolation thermique et
acoustique, la pose de parquets et la pose, de cloisons et de faux plafonds en bois, le placement de
ferronnerie, automatisation de barrière et porte de garage, de volets et de menuiserie métallique et
en chlorure de polyvinyle (en abrégé PVC), l’entreprise de placement de  paratonnerres, ainsi que
l’installation de ventilation et d’aération, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et de

 *14304557*
Déposé
14-05-2014

0552670960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tuyauteries industrielles.
La société a aussi pour but tous travaux de décoration interne & externe.
La société a aussi pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations d’import et d’export 
d’articles de sport, de chaussures, de textiles, de tous produits alimentaires tels que fruits, légumes,
conserves, produits laitiers, produits de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage, articles
cadeaux, brocante,  sans que cette liste soit limitative.
La société a aussi pour but, tant en Belgique qu’à l’étranger de la vente en gros et en détail de ces
articles.
La société a aussi pour but toutes les activités d’ horéca, tel que snack-bar, salon de thé, brasserie,
café, restaurant, hôtel, discothèque, cabaret, buffet, location de salles, organisation de banquets,
service traiteur, sans que cette liste soit limitative.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes activités commerciales et industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son but social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à
sa réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un but
analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession , la société subordonnera son action en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la
réalisation de ces conditions.
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à 1160 BRUXELLES (Auderghem) – Chaussée de Wavre
1221/1.                            
CAPITAL SOCIAL :
Le capital est fixé à un euro (€ 1,00).
Les fondateurs souscrivent  cent(100) parts sociales pour un euro (€ 1,00) comme suit:
• Madame NDEKO Dodo  pour cinquante cent  (0,50€) soit cinquante parts:
• Monsieur NUNES Herman Daniel prénommé pour cinquante cents (€ 0,50) soit cinquante parts:
TOTAL: CENT PARTS soit pour un euro
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les  comparants  déclarent et reconnaîssent que chacune des parts sociales ainsi souscrites est
libérée intégralement soit pour un total d’un euro (€ 1,00).
Le notaire instrumentant attire l’attention du comparant sur l’obligation de porter le capital à 18.550
euros au minimum au plus tard cinq ans après la constitution de la société  ou dès que la société
occupe l’équivalent de cinq travailleurs temps plein ainsi que sur l’obligation d’adapter les statuts dès
que la société perd le statut de « starter".
DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU
BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
L’assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins,
affecté à la formation d’un fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que
le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre 18.550 euros et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS :
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le 01 janvier et se termine le 31 décembre
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le  troisième jeudi  du mois de juin à dix-
sept heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à: un
b) de nommer à cette fonction: Monsieur NUNES Herman qui déclare accepter et confirmer
expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
MANDAT :
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à la société ASSUREX avec siège social à 1050 BRUXELLES
(Ixelles) – Avenue de la Couronne 315, représenté par Stefaan PELGRIMS avec faculté de
substitution, aux fins d'entamer les démarches administratives pour l'inscription, modification, ou
radiation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16 janvier 2003 portant création
d'une Banque Carrefour des Entreprises, modernisation du Registre de commerce, création de
guichets d'entreprises agrées et divers autres dispositions), à son assujettissement éventuel à la taxe
sur la valeur ajoutée, et toutes autres formalités.
A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


