





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SL CONSULTANCE

Rue de Gelbressée(GB) 188
5024 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par Sophie LIGOT, notaire associée à Grez-Doiceau, en date du 19
novembre 2014  en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur LEDIEU Stany Steve, domicilié à 5024 Namur (GB), rue de Gelbressée 188.
2. Madame CATANANTI Charlotte Anne, domiciliée à 5024 Namur (GB),rue de Gelbressée 188
A.  CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à respon¬sabilité limitée dénommée « SL
CONSULTANCE », ayant son siège social à 5024 Namur (GB), rue de Gelbressée 188, au capital
de  dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR), représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent souscrire les cent (100) parts sociales, en espèces, au prix de  186,- euros
chacune, comme suit :
- Par Monsieur Stany Ledieu : 80 parts sociales, soit 14.880,- euros ;
- Par Madame Charlotte Catananti : 20 parts sociales, soit 3.720,- euros
Soit ensemble  cent parts sociales ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée
entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit dix-huit mille
six cents euros (€ 18.600,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formati¬on auprès de la Banque ING. Une attestation de ladite banque en date du 27 octobre 2014,
justifiant ce dépôt, a été remise au notaire soussigné par les comparants .
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Respon¬sa¬bilité Limi¬tée. Elle est dénommée « SL
CONSULTANCE ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 5024 Namur (GB), rue de Gelbressée 188.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
:
- les activités de conseil en matière de sécurité industrielle, de sécurité des ménages et des services
publics ;
- les autres activités juridiques, l’autre assistance juridique, les activités de conseil et de
représentation (autre que la représentation juridique), pour le compte de clients, devant
l'administration fiscale ;
- les activités d’audit général ;
- les autres formes d’enseignement.
 La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour

 *14311046*
Déposé
19-11-2014

0567949153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de tiers, les services suivants :
 l’organisation de séminaires,  formations et autres événements, la création, la promotion, la gestion
et l’organisation de tous types d’évènements de n’importe quelle nature, fêtes, réceptions, réunions,
séminaires, expositions, spectacles, loisirs, festivals, manifestations, salons, foires, assemblées,
meetings ;
 l’encadrement, le conseil en organisation du travail, les audits sociaux, la formation et le coaching, la
gestion de projets, la gestion de compétence ainsi que la supervision des responsables et
collaborateurs de sociétés , le conseil en installation d’entreprises (start-up) ainsi que toute autre
activité attachée à la gestion de l’entreprise ;
 l’inspections de sites afin commerciaux  afin de vérifier le respect des procédures prévues ;
 la gestion de recrutement et des ressources humaines en ce compris l’encadrement,
l’administration, la mobilisation, le développement  dans les activités d'une entreprise ;
 les contrôle des points de vente ;
 le management opérationnel temporaire suivant les besoins en ce compris le conseil et
l’encadrement opérationnel supérieur ;
  la gestion et l’organisation de la mobilité lors d’événements ;
 travailler l’image des sociétés de par leur mode de fonctionnement et leur activité ; le conseil, la
formation en image, tant internes qu’externes à l’entreprise ;
 organiser et structurer la communication, la prestation de tous conseils et services en relations
publiques et en communication,  avec les activités, la conception, la réalisation, l’organisation, la
commercialisation de tout évènement éditique et de tout système d’information en relation avec la
communication, les conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des
relations publiques et de la communication.
 La société a aussi pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers, les services suivants :
toutes activités se rapportant au domaine équestre et notamment :
 l'equicoaching en ce compris la consultance et/ou la prestation de services ainsi que le
développement ;
 l’organisation de tous types d’événements, spectacles, concours, festivals, manifestations en rapport
avec le sport équestre ;
 l’organisation de randonnées, promenades, balades, excursions à cheval, l’organisation de leçons
d’apprentissage à l’art équestre, notamment par l’organisation de stages, séminaires ou conférences
;
 la location d’abris, box, étables et tous autres types d’emplacements pouvant servir à abriter les
chevaux ;
 la prise et la mise en location de chevaux ;
 de former des cavaliers en dressage, jumping ou toute autre spécialité équestre et de donner tout
type de cours pratiques ou théoriques à cet effet ;
 de prendre part à tout concours équestre national ou international généralement quelconque ;
 de participer à l’organisation ou procéder à l’organisation, national ou international, de concours
équestres, de manifestations équestres, d’opérations de marketing et autres relatifs au monde
équestre en général
 la gestion de carrière sportive, le coaching et le management de cavaliers et de chevaux ;
 la gestion de manèges ;
 la location de véhicules de transport d’animaux ;
 Toutes activités de conseil et de conseiller conjugal et familial – thérapeute, en ce compris
l’accompagnement psychologique de la personne, du couple ou de la famille en difficulté ;
 la consultance et les formations en gestion des comportements y compris le profilage, la crimino-
consultance et la consultance forensique.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan¬cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600 EUR).
Il est représe¬nté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GESTION DE LA SOCIETE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 2ème mardi du mois de mai à 18 heures. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
 
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le  trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en mai 2016.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur LEDIEU Stany,
qui accepte.
Son mandat est gratuit.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
Pour extrait analytique conforme,
Sophie LIGOT, Notaire associée
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


