





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : KIMSHI

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Egide Van Ophem 20

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

 
KIMSHI
Société en nom collectifs

Entre les soussignés, 
Monsieur Hallez Olivier Emile, employé, de nationalité belge, né à Ixelles, le 7 juillet mil neuf cent soixante trois,
marié, numéro national 63.07.07-003.92, domicilié à 1653 Beersel, Steenblokweg 49 
Et 
Madame Thomas Emmanuelle Koon-Ja, employé, de nationalité belge, née à Pusan, le neuf mars mil neuf cent
soixante six, mariée, numéro national 66.03.09-454.04, domiciliée à 1653 Beersel, Steenblokweg 49. 
Une société en nom collectif est constituée, régie par les statuts suivants : 
ARTICLE PREMIER – DENOMINATION : 
La société constituée est en nom collectifs sous la dénomination : KIMSHI snc 
ARTICLE DEUX – OBJET : 
La société a pour objet, pour son compte ou le compte d'autrui, par elle-même ou par ses sous-traitants de faire
toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières et
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social : 
1.      L’accompagnement en stratégie au sens large : cela comprend des activités de consulting, d’études de
marché quantitatives et qualitatives, d’analyse de positionnement stratégique, de diagnostic stratégique, conseil
en développement  organisationnel, de fixation et optimisation des objectifs ;
2.      L’accompagnement managérial au sens large : cela comprend des activités de développement en
ressources humaines, de management de la performance, de fixation, d’optimisation des objectifs opérationnels.
De développer le management des compétences opérationnelles et comportementales, coaching collectif et
individuel ;
3.      La location, la gestion, la vente, le leasing de toutes machines, équipements et matériels utilisés dans le
secteur de l’Horeca ;
4.      L’achat et la vente de machines, de matériels et équipements à usage du secteur Horeca ;
5.      L’exploitation de toutes entreprises actives dans le secteur de l’Horeca, de tavernes, restaurants, salles de
fêtes ou dancings ;
6.      L’exploitation de débits de boissons, hôtels, maisons de logement et l’organisation de toutes activités
apparentées aux activités Horeca, telles que notamment l’organisation de fêtes, expositions, manifestations et
happening, tant pour son compte propre que pour le compte ou sur instructions de tiers ;
7.      L’exploitation d’un salon de consommation comprenant snack-bar, salon de thé, de cafétéria ainsi que la
vente et la distribution de plats ou mets préparés, menus et autres, de même que de tous débits de boissons y
rattachés, en ce compris l’exploitation de vins et de spiritueux ; 
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes ou à créer,

 *14300588*

Déposé

15-01-2014

0544409332

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet social. 
La société peut effectuer toutes opérations mobilières et immobilières, commerciales et financières,
généralement quelconques, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet. 
La société peut exercer tous mandats d’administrateurs dans d’autres sociétés ayant un objet similaire ou non,
en ce compris la gestion journalière. La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de
tiers ou en participation. 
ARTICLE TROIS – SIEGE SOCIAL : 
Le siège social de la société est établi à à 1180 Uccle, Rue Egide van ophem 20. Il pourra être déplacé par
décision unanime des associés. 
ARTICLE QUATRE – DUREE : 
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour. 
Elle peut être dissoute par simple décision de l’assemblée générale prise aux conditions requises pour la
modification des statuts.
Elle peut contracter des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.  
ARTICLE CINQ – GESTION : 
L’administration et la gestion de la société sont confiées à un ou plusieurs associés. 
Dans ce dernier cas, chacun des associés agissant séparément, est investi des pouvoirs les plus étendus pour
faire tous les actes de gestion qui intéressent la société.
Agissant conjointement, les associés chargés de la gestion peuvent déléguer certains pouvoirs spéciaux pour
des fins déterminées à qui bon leur semble. 
Au cas où un seul associé est chargé de la gestion, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra
conférer les mêmes délégations. 
La gestion est nommée par l’assemblée générale, à la majorité des voix, pour une durée illimitée, le mandant de
gestion peut-être gratuit ou pas. L’assemblée générale se réuni tous les deuxième vendredi du mois de juin à dix-
huit heures en vue de l’approbation des comptes annuels clôturés. 
ARTICLE SIX – CAPITAL : 
Le capital social s’élève à 250,00 € (deux cent cinquante euros) et est représenté par 100 (cent) parts sociales. 
L’apport en numéraire est libéré comme suit : 
Monsieur Hallez Olivier prénommé, apporte 225,00 € ( deux cent vingt cinq euros) et reçoit nonante  (90) parts ;
Madame Thomas prénommés, apporte 25,00 € (vingt cinq euros) et reçoit  dix (10) parts ; 
ARTICLE SEPT – DEMISSION : 
La démission d’un associé n’aura d’effet que si elle est notifiée à la société avec un préavis de un mois par lettre
recommandée à l’autre associé, l’acceptation de ce dernier et la publication au Moniteur Belge de la cession de
part social. 
ARTICLE HUIT – EXERCICE SOCIAL : 
L’exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque année. 
ARTICLE NEUF – DROIT COMMUN : 
Toutes les dispositions relevant du Code Civil et du code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement
dérogé, sont réputées inscrites dans le présent acte. Les clauses contraires aux dispositions impératives de ce
code ou de ces lois sont censées non écrites. 
ARTICLE DIX – ASSEMBLEE GENERALE : 
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la société. 
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le deuxième vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.  
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.  
Un gérant peut convoquer l'assemblée générale, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. La gérance doit la
convoquer sur la demande d'associés possédant au moins un cinquième du capital social. Les assemblées
générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les avis de convocation.  
L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion et discute le bilan.  
En particulier, la gérance répond aux questions qui lui sont posées par les associés au sujet de son rapport ou
des points portés à l'ordre du jour.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites par lettres
recommandées à la poste, adressées aux associés quinze jours francs au moins avant l'assemblée, sauf si les
destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un
autre moyen de communication. 
DISPOSITION TRANSITOIRE : 
Les comparants réunis en assemblée générale, ont pris les décisions suivantes : 
1.      Premier exercice social : 
Le premier exercice social commence ce jour pour se clôturer le trente et un décembre 2014. 
2.      Nomination de la gestion :
Monsieur Hallez Olivier prénommé est initialement nommé gérant sans limitation de durée avec un mandat
gratuit.
Les gérantes de la société en constitution donnent procuration à Monsieur Kévin Charlier, gérant de la SC
EXCELLIUM SOLUTION, sise à 1180 Uccle, 156 Avenue de Floréal pour la publication du présent acte ainsi que
pour toutes les démarches administratives liés à la création de la dite société. 
                        Fait en trois exemplaires à 1180 Uccle, le 8 janvier 2014.
 Hallez Olivier

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Thomas Emmanuelle                                    

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


