





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Greg Investment
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1410 Waterloo, Avenue Thermidor 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d’un acte reçu par le notaire Hélène Goret à Overijse le neuf janvier 2014, il résulte la 

constitution suivante:
Fondateurs:
Monsieur LASCAR Gregory Guy Raymond, Belge, demeurant à 1410 Waterloo, Avenue Thermidor 16, 90 

parts sociales, souscrites est libérée à concurrence d’un tiers.
Madame MICHIELS Nathalie Marie Thérèse, demeurant à 1410 Waterloo, Avenue Thermidor 16, 10 parts 

sociales, souscrites est libérée à concurrence d’un tiers.
Statuts
Article 1 : Dénomination - Forme.

La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée “Greg 
Investment”.

Article 2 : Siège social.
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Avenue Thermidor 16.

Article 3 : Objet.
La société a pour objet la gestion au sens large de toutes sociétés ou entreprises de droit belge ou de droit 

étranger, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ainsi que le contrôle de leur 
gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats ou sein desdites sociétés ou entreprises.

A cet effet elle peut notamment accomplir tous actes généralement quelconques nécessaires ou utiles à la 
réalisation de l’objet social des sociétés dont elle exerce ou contrôle la gestion, ou la gestion desquelles elle 
participe, ainsi que les actes imposés par la loi auxdites sociétés, eu égard à leur objet social.

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans toutes 
affaires, entreprises, associations, ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui 
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.

Article 4 : Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée, et son activité débutera le jour du dépôt de l’extrait de 

l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale prise comme en matière de 

modification de statuts.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme dépassant la date de sa 

dissolution éventuelle.
Article 5 : Capital.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent 

(100) parts sociales égales, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ième) du
capital, et conférant les mêmes droits et avantages.
Le capital est intégralement souscrit et est, à la constitution, libéré à concurrence d’un/tiers.
Article 10 : Gérance.

La gérance de la société est confiée par l’assemblée générale à un ou plusieurs gérants, personnes 
physiques ou morales, associés ou non, pour une durée déterminée par elle.

Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé

de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Est désigné en qualité de gérant statutaire pour toute la durée de la société, Monsieur LASCAR, Grégory, 

prénommé. 
En cas de décès, démission ou incapacité prolongé du gérant statutaire, Madame MICHIELS, Nathalie, 

prénommée, est nommée gérant statutaire sans limitation de durée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300405*

Déposé

09-01-2014

0543974911

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



En cas de pluralité de gérants, chacun d’eux, agissant isolément, peut accomplir tous actes de gestion 
journalière de la société.

Toutefois, en ce qui concerne les investissements, les gérants pourront agir isolément, pour autant que le 
montant ou la contrevaleur de chaque opération ne dépasse pas une somme de dix mille euros (10.000,00 
EUR) rattachée à l’indice des prix à la consommation.

L’index de départ est celui du moment de la constitution.
Si le montant de l’opération dépasse la somme mentionnée, un gérant ne peut agir isolément qu’avec une 

procuration spéciale du collège de gestion, se rapportant qu’à une seule opération.
Dans tous actes engageant la société, la signature de la gérance doit être précédée ou suivie par la mention 

de sa qualité.
La gérance peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par des 

mandataires de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni permanents.
Le gérant peut déléguer ses pouvoirs totalement ou partiellement à des tiers.

Le mandat des gérants et des associés actifs ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée 
générale.

Article 13 : Année sociale. - Comptes annuels et Rapport.
L’année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels 
comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l’annexe et forment un tout.

Sauf dans les sociétés énumérés dans l’article 94 du Code des Sociétés, la gérance établit, en outre, un 
rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de gestion comporte tous les éléments tels 
qu’énumérés dans l’article 96 du Code des Sociétés.

Article 14 : Assemblée générale.

Il est tenu chaque année, au siège social de la société, ou en tout autre endroit en Belgique indiqué dans la 
convocation, une assemblée ordinaire le deuxième jeudi du mois de mai à dix-huit heures. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

S’il est opté pour une procédure écrite de prise de décision comme stipulé dans l’article 15bis de ces statuts, 
la circulaire dont question dans l’article mentionné ci-avant, doit être envoyée au plus tard vingt jours avant la 
date de l’assemblée annuelle.

L’assemblée générale peut être convoquée chaque fois que l’intérêt de la société l’exige.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour; elles sont faites par lettres 

recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés, titulaires de certificats

émis en collaboration avec la société, porteurs d’obligation, commissaires et gérants.
En même temps que la convocation, il est adressé aux associés, commissaires et gérants une copie des 

documents qui doivent leur être transmis en vertu du présent code. Une copie de ces documents
est également transmise sans délai et gratuitement aux autres personnes convoquées qui en font la 

demande.

Pour être admis à l’assemblée, l’associé doit être mentionné comme tel dans le registre des parts.
Les associés présents sont mentionnés sur une liste de présence.
Les gérants répondent aux questions qui leur sont posées par les associés au sujet de leur rapport ou des 

points portés à l’ordre du jour, dans la mesure où la communication de données ou de faits n’est pas de nature 
à porter gravement préjudice à la société, aux associés ou au personnel de la société.

L’assemblée annuelle entend le rapport de gestion et éventuellement le rapport des commissaires et discute 
les comptes annuels.

Après l’approbation des comptes annuels, l’assemblée se prononce, par un vote spécial, sur la décharge 
des gérants et des commissaires. Cette décharge n’est valable que si les comptes annuels ne contiennent ni 
omission, ni indication fausse dissimulant la situation réelle de la société et, quant aux actes faits en dehors des 
statuts ou en contravention du Code des Sociétés, que s’ils ont été spécialement indiqués dans la convocation. 

Lorsque la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale. Il 
ne peut les déléguer.

Article 15 : Droit de vote.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. 

Chaque part donne droit à une voix.
Nonobstant tout autre disposition, ni la société même, ni les personnes agissant en nom propre mais pour 

compte de la société peuvent exercer le droit de vote afférent aux parts sociales qui leur sont données en gage.
Il n’est pas tenu compte des actions qui sont suspendues pour la détermination des conditions de présence 

et de majorité à observer dans l’assemblée générale.
Article 15bis. Prise de décision écrite 
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les
décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées 

par un acte authentique.
Pour ce faire un gérant enverra à tous les associés, gérants, commissaires, porteurs d’obligations ou de 

certificats, une circulaire, soit par lettre, fax, e-mail, ou autre moyen d’information, avec la mention de l’agenda 
et des propositions de décision, en demandant aux associés d’approuver les propositions de décision et de 
renvoyer la circulaire dument signée endéans les vingt jours de sa réception, au siège de la société ou tout 
autre lieu mentionné dans ladite circulaire. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Si endéans cette période l’approbation de tous les associés n’a pas été reçue, la décision est censée ne pas 
être prise.

Article 18 : Répartition des bénéfices.
Annuellement, il est prélevé sur les bénéfices net, cinq pour cent affecté à la formation d’un fonds de 

réserve. Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à la majorité des voix 

sur proposition de la gérance.

Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il résulte 
des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré 
ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne 
permettent pas de distribuer.

Par actif net il faut entendre le total de l’actif tel qu’il figure au bilan déduction faite des provisions et dettes.

L’actif net ne peut comprendre :
- Le montant non encore amorti des frais d’établissement;
- Le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement, sauf cas exceptionnel.
Toute distribution faite en contravention de ces dispositions doit être restituée par les bénéficiaires si la 

société prouve qu’ils connaissaient l’irrégularité des distributions faites en leur faveur ou ne pouvaient l’ignorer 
compte tenu des circonstances.

Article 21 : Liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les 

formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de leur 
nomination.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 
nécessaires à cet effet, le boni de liquidation sera réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs 
parts, si elles sont libérées. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, 
avant de procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit 
par des remboursements préalables.

Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre les 
différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement duquel se 
trouve le siège de la société.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal 

de commerce compétent, et se clôturera le trente et un décembre deux mille quatorze.
Première assemblée générale annuelle.
La première assemblée générale annuelle sera fixée en deux mille quinze.
Engagements de la société en formation.

Néant.
Contrôle.
La société, pour son premier exercice, n’est pas tenue de nommer un ou plusieurs commissaires

Pour extrait conforme

déposé pour publication aux annexes du Moniteur Belge 

déposé en même temps une expédition

Hélène Goret
NotaireB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

13
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


