





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Fine Work
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1461 Ittre, Rue de la Grange à la Dîme 12
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le vingt-trois janvier deux mille quatorze a été 
constituée la Société privée à responsabilité limitée «Fine Work».

Associés
1) Monsieur BORRI Etienne Bernard Joseph, domicilié à 1461 Ittre,Rue de la Grange à la Dîme 12
2) Madame VERSCHUEREN Benedikte Anna, domiciliée à 1461 Haut-Ittre, rue Grange à la Dîme 12.
Ici représentée par Monsieur Etienne BORRI précité suivant une procuration sous seing privé datée du 23 
janvier 2014, remise au notaire soussigné.

Lesquels ont constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR), représenté par 100 parts sociales, souscrites en espèces, au prix de 186 Eur chacune 
respectivement par 

- Monsieur Etienne BORRI pour 99 parts soit 18.414,00 €
- Madame Benedikte VERSCHUEREN pour 1 part soit 186,00 €.

et libérées à concurrence de à concurrence de 1/3. 

Ils en ont arrêté les statuts comme suit:

Forme dénomination :
Société privée à responsabilité limitée Fine Work

Siège social
Rue de la Grange à la Dîme 12 - 1461 Ittre

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :
- Le négoce d’articles de décoration et d’ameublement en gros et/ou en détail.
- L’entreprise générale de construction,
- La consultation en matière de franchising et de gestion d'entreprises; l'agencement et l'aménagement de 
points de vente, l'import, l'export, le négoce et l'entreprise de produits de décoration, de revêtements de sols, 
muraux, peintures, de meubles, de textile d'ameublement et linge de maison; la promotion et la publicité par 
tous les moyens techniques existants et à exister de produits de décoration, revêtements de sols, muraux, 
peintures, matériel de plomberie, menuiserie et caetera...
- L'achat, la vente, la production, la fabrication, la construction, l'assemblage, la confection, la manufacture, le 
parachèvement, le façonnage, la transformation, le montage, l'installation, la pose, le placement, la réparation, 
l'entretien, la location, la représentation, et le commerce sous toutes leurs formes, y compris l'importation et 
l'exportation, en gros ou en détail, de tous produits, appareils, matériels, articles, matériaux (aluminium, bois, 
PVC,...), ouvrages, travaux, outils, machines, instruments, et fournitures généralement quelconques en toutes 
matières, ainsi qu'à tous services et prestations, tout parachèvement relatif aux châssis, volets et verrières;
- Tous travaux d'entreprise générale de menuiserie et d’ébénisterie, menuiserie extérieure et intérieure, châssis, 
mobilier, décoration, stands, cuisines équipées, placards, entreprise de transformation et de restauration de 
meubles, par elle-même, ou par sous-traitance, ainsi que le commerce de tous matériaux servant à la 
menuiserie en général;
- La pose de vitres, de glaces, de miroiterie, de vitraux et de toutes autres matières translucides et 
transparentes.
- Les travaux de matériaux composites, de ferronnerie;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300975*

Déposé

24-01-2014

0544701916

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L'exploitation d'un bureau d'étude, de décoration et d'architecture d'intérieur, ainsi que la conception, la 
fabrication et le placement de stand et de cuisine équipée;
- Le recouvrement de sols et murs y compris le plafonnage, l'isolation et la création de cloisons;
- La maçonnerie, le carrelage, la démolition et l'étanchéité de construction;
- La création, la réalisation et l'entretien de parcs et jardin;
- La location de mobilier à courte et longue durée;
- La construction de maison à ossature bois, abris de jardin et autres.
- La gestion de patrimoine immobilier en ce compris l'achat et la vente de biens, mais aussi la rénovation de 
ceux-ci, pour son propre compte et pour compte de tiers.
- Tous travaux d’électricité, tel que (sans que cela ne soit limitatif) Installateur électricien ; électricité auto ; 
l’installation de câbles et appareils électriques ; l’installation de systèmes d’alimentation de secours ; 
l’installation de systèmes de télécommunications et installations informatiques ; l’installation électrique de 
chauffage ; l’installation d’ascenseurs et escaliers mécaniques ; l’installation de systèmes de surveillance et 
d’alarme contre les effractions ; l’installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres ;
- L’entreprise de plomberie, tel que (sans que cela ne soit limitatif) l'installation et  la réparation, dans des 
bâtiments ou autres constructions de réseaux de distribution de l'eau ou du gaz dans les locaux, plomberie et 
appareils sanitaires fixes, installation d'extinction automatique,…
- L’entreprise de chauffage tel que (sans que cela ne soit limitatif), la réparation et l'entretien de chaudières 
domestiques, Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air, la réparation et l'entretien de 
chaudières domestiques, installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de ventilation,…
- la coordination générale sur le chantier.
- travaux de plafonnage. Comprend les travaux de plafonnage, de cimentage et de tous autres enduits, le 
crépissage, la pose de chapes et les travaux de stuc et staff. 
- peinture et tapissage. Comprend tous les travaux de peinture intérieurs et extérieurs, le chaulage et le 
badigeonnage, le tapissage et le garnissage, le placement de couvre-parquets et de tous autres revêtements de 
murs et sols en matières synthétiques et notamment les matières plastiques. 
- travaux de gros œuvre, comprenant la démolition, la construction de bâtiment (gros œuvre et mise sous toit), 
ainsi que le coffrage et le ferraillage. 
- tous travaux de maçonnerie et de béton 
- tous travaux d'isolation thermique et acoustique
- toutes opérations se rapportant à la production, la préparation, la vente sous toutes ses formes, au détail ou 
en gros, d’aliments et de boissons en tous genres ;
- toutes opérations se rapportant à l’Horeca et à la restauration au sens large, y compris la gestion de 
commerces ou sociétés actifs dans ce secteur ;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes 
affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui 
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à 
faciliter l’écoulement de ses produits.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en 100 parts sociales, 
sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est libéré à concurrence d’un tiers en espèces.

       Répartition bénéficiaire
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et amortissement, 
résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale ; ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il redevient obligatoire si, 
pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur participation 
dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre affectation, comme 
prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout ou partie 
de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l’affecter à des 
tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect des dispositions légales sur les 
sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.

Représentant permanent
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, charge de l’exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de 
désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres 
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans  
une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote, l’actif net est partagé entre les associés 
en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de l’apport en 
capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime 
d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories, 
proportionnellement à leur participation dans le capital.

Exercice social
L’exercice social commence le 1

er
juillet et finit letrente juin.

Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 3e vendredi du mois de décembre de chaque année à 
18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.

Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il peut se faire 
représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la société que s’il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces 
derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société doit être 
confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire sera nommé pour un 
terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les prescriptions légales. Ses émoluments 
consisteront en une somme fixe établie au début et pour la durée du mandat par l’assemblée générale.

Gérance
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 
l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou 
utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le trente juin deux mille quinze.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015
Les associés décident de fixer le nombre de Gérant à un.
Ils appellent à ces fonctions Monsieur Etienne BORRI précité et qui accepte. Il est nommé jusqu’à révocation et 
peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit.
Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur Etienne BORRI précité, afin d’effectuer toutes formalités auprès du 
guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou modifier 
ces inscriptions.

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert

Déposé en même temps : une expédition des présentes

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


