





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): L2S
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7180 Seneffe, Avenue des Tulipes 42
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le premier avril deux mille quatorze par Maître Vincent Butaye, notaire de 
résidence à Ecaussinnes, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1) Madame LAASAL Fatna, née à Montignies-sur-Sambre le vingt avril mil neuf cent septante 
et un (numéro national : 710420 340-94), épouse de Monsieur BEKKOUS Brahim, domiciliée 
à 7180 Seneffe, avenue des Tulipes, 42.
2) Madame LAASAL Nadia, née à La Hestre le vingt-huit janvier mil neuf cent septante-
cinq (numéro national : 750128 094-66), célibataire et déclarant ne pas avoir fait de 
déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 6060 Charleroi, rue du Rambulant, 76.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « L2S », 
ayant son siège social à 7180 Seneffe, Avenue des Tulipes, 42, au capital social de dix-huit 
mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par CENT parts sociales sans valeur 
nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires par les comparantes, de la manière 
suivante :
1) Madame LAASAL Fatna, prénommée : cinquante parts (50) soit pour neuf mille trois cents 
euros (9.300,00,- €).
2) Madame LAASAL Nadia, prénommée : cinquante parts (50) soit pour neuf mille trois cents 
euros (9.300,00,- €).
Les comparantes déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales ainsi souscrites sont 
intégralement libérées par versement en numéraire, et que la société a de ce chef et dès à 
présent, à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparantes produisent au notaire soussigné, en conformité 
avec l'article 224 du Code des sociétés, une attestation de dépôt préalable du montant libéré 
en un compte spécial ouvert au nom de la société en formation, auprès de la banque ING, 
société anonyme ayant son siège social à 1000 Bruxelles, avenue Marnix, 24, sous le numéro 
BE19 3631 3270 2912.
Cette attestation justifiant ce dépôt est datée du vingt-sept mars deux mille quatorze.
Objet social.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en 
participation, en Belgique ou à l'étranger :
- la vente, la location, le leasing, en détail ou en gros, neufs ou d’occasion, de camping-cars, 
de véhicules de tourisme ou utilitaires, et de tous matériels roulants ;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la commission, la représentation et le courtage 
de toutes marchandises et de tous articles de commerce.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de 
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et 
financière et tous autres services de nature administrative, commerciale et financière et tous 
autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la société.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et 
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303278*

Déposé

01-04-2014

0549874192

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



favoriser son développement. Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés 
affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
Elle peut notamment, et sans que l’énumération qui suit ne soit limitative : acquérir, aliéner, 
prendre et donner à bail tous biens meubles, immeubles et fonds de commerce, acquérir, 
créer, céder tous brevets, concessions, licences, marques de fabrique, contracter ou consentir 
tous emprunts hypothécaires ou non, se porter caution
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de 
participation, d’achat de titres, d'intervention technique, financière ou autrement, prendre des 
participations dans d'autres sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en 
Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature 
à favoriser son objet social.
Durée.
La société est constituée pour une une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants personnes physiques, associés ou non, 
nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur 
mandat et leur rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou 
variable à charge du compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et 
pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Les gérants sont révocables en tous temps par l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs 
mandataires, directeurs choisis par eux, ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la 
société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale :
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires 
pour tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation 
d'un gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier lundi du 
mois d’avril de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le 
premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 
année.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille quinze - le 
début des activités de la société étant fixé à la date de sa constitution.
b) La première assemblée générale se tiendra en avril deux mille seize.
Assemblée générale extraordinaire
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associées se sont réunies en 
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée 
initialement par deux gérants, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément, et appellent aux 
fonctions de gérants, sans limitation de la durée de leur mandat et jusqu'à révocation par 
l'assemblée générale : Madame LAASAL Fatna et Madame LAASAL Nadia, prénommées.
Le mandat de gérant sera rémunéré ou pas, selon ce que décidera l’assemblée générale.
En leur qualité de gérant, Madame LAASAL Fatna et Madame LAASAL Nadia disposeront 
des pouvoirs de représentation organique de la société, conformément aux articles 11 à 13 
des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier 
remis au Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des 
sociétés, décide de ne pas nommer de commissaire.

Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements 
contractés en son nom tant qu'elle était en formation, et ce depuis le premier avril deux 
mille quatorze.

Déposée en même temps : 
- expédition de l'acte constitutif du 1er avril 2014. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

                                                                                              Vincent BUTAYE, Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


