





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): 2 B REAL
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1040 Etterbeek, Boulevard Louis Schmidt 53 Bte 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu le vingt-quatre janvier deux mille quatorze en cours d’enregistrement par Nous, 

Maître Laurent VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à 

responsabilité limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires associés », 

ayant son siège social à 1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre des personnes morales 

de Nivelles sous le numéro 0825.477.225, que :

1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « 2 B REAL»

2. SIEGE SOCIAL : 1040 Etterbeek, Boulevard Louis Schmidt, 53 boîte 5

3. ASSOCIE UNIQUE : Madame BAUGNIET Béatrice Marie-Josée Ghislaine, née à Tirlemont, le 12 août 

1976, domiciliée à 1040 Etterbeek, boulevard Louis Schmidt, 53, boîte 5.

4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par cent parts sociales 

avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social, 

intégralement souscrites et libérée à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €)par l’associé

sur un compte ouvert auprès de la Banque CREALAN sous le numéro BE78 1030 3301 0986 que le notaire 

soussigné a constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à l’acte

5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 

tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.

6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales 

et amortissements, constitue le bénéfice net.

   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour 

constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint dix 

pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à 

être entamé.

   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur proposition 

de la gérance.

7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord 

à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.

   Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes 
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants statutaires ou non. 
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un représentant permanent, 
personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de la personne 
morale.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles 
de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un représentant 
permanent revient à la gérance.

L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.

Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de 

disposition qui intéressent la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300935*

Déposé

24-01-2014

0544737746

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET : 

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :

I. Pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers:

I. La prestation de services de consultance, de courtage et d’assistance sous quelque 

forme que ce soit et en toute matière généralement quelconque.

II. Une participation au marché immobilier pour l’achat, l’échange, le lotissement, la 

promotion, la vente, la location, la prise en location et en sous-location, le 

leasing, la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option 

d’achat, la construction, la rénovation et la transformation, l’exploitation et 

l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, 

terrains, forêts, garages, emplacements de parking et de manière générale, de 

biens immobiliers de toute nature et accorder et obtenir des droits contenant 

superficie, accession, emphytéose, usufruit et nue-propriété, hypothèque, 

privilège et option ainsi que toutes opérations de financement (pour son propre 

compte). Cette énumération est indicative et ne limite en aucun cas la nature 

des activités que la société peut développer dans le marché immobilier. La 

société agit tant en nom propre, qu’en qualité de commissionnaire, comme 

intermédiaire ou de représentant.

III. La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de 

biens immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, 

l'échange, la construction, la transformation, l'amélioration, l'équipement, 

l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le 

lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes 

opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et 

qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine 

immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d'engagements pris 

par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immobiliers.

IV. La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion du 

patrimoine immobilier, l’asset management, la gérance, les activités de 

courtage, de syndic et l’intermédiaire en matière de location ou de cession 

d’immeubles (y compris les opérations marketing, de publicité en ce compris 

toutes les prestations de management et de développement de projets 

immobiliers). La société a pour objet toutes les opérations se rapportant 

directement ou indirectement à l’activité d’agence immobilière.

V. Affecter ses biens immeubles et tous ses autres biens en hypothèque, y compris le 

fonds de commerce, donner en nantissement et donner aval pour tous prêts, 

ouvertures de crédit et autres engagements tant pour elle-même que pour 

compte des tiers.

VI. La prestation de toute activité de management et de tout service de conseil en 

organisation et gestion d’entreprises, notamment mais pas exclusivement dans 

les domaines opérationnel, technique, financier, commercial et marketing, 

recherche et développement, gestion d'équipe, administratif et ressources 

humaines.

VII. Exécuter tous mandats d’administrateur, et en général, tous mandats et fonctions se 

rapportant directement ou indirectement à son objet.

VIII.La contribution à l’établissement et au développement d’entreprises.

IX. La contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou 

d’investissements généralement quelconques.

X. Effectuer des études, programmer et mettre en route des systèmes d’organisation, 

de vente, de publicité, de marketing, mettre en application des systèmes pour 

traiter des données et toutes techniques en rapport avec la gestion technique, 

administrative, économique et générale d’entreprises.

XI. Dispenser des avis financiers, juridiques, techniques, immobiliers, commerciaux ou 

administratifs dans le sens le plus large du terme ; à l’exception des conseils de 

placement d’argent et autres, fournir son assistance et exécuter des services 

directement ou indirectement sur le plan de l’administration et des finances , de 

la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations 

de service et exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine 

rentrant dans son objet social.

XII. La réalisation, la coordination, la commercialisation ou le courtage de certifications et 

d’audits énergétique, de durabilité environnementale, de sécurité, de crédits 

carbone, etc.

XIII.La recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux 

produits, de nouvelles technologies et leur application.

XIV.Le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de 

brevets, de marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés.

XV. Concevoir, étudier, promouvoir et réaliser tous projets informatiques, bureautiques et 

tout ce qui s’y rapporte.

La société peut, en outre, conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 

d’association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 

profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation 

de ces conditions.

II. Pour son propre compte :

a) L'acquisition par souscription ou achat et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse et 

d'autres valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères, existantes ou à 

constituer ainsi que la gestion d'un patrimoine mobilier. La société peut exécuter toutes opérations 

commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières qui directement ou indirectement sont liées 

ou apparentées à son objet ou qui peuvent en favoriser la réalisation.

   b) la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens immeubles aux 

tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation, l'amélioration, 

l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la 

prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement 

sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine 

immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la 

jouissance de ces biens immobiliers;

III. Toutes opérations immobilières et mobilières généralement quelconques et notamment: 

1. l’achat, la vente, l’échange, la réalisation, la mise en valeur, la construction, le parachèvement, l’entretien, la 

transformation, l’exploitation, l’expropriation, la location, le leasing, la gestion, la gérance, le lotissement, la 

division horizontale et la mise en copropriété forcée, la promotion sous toutes ses formes, de tous biens 

immeubles bâtis ou non bâtis, l’acquisition et la concession de tous droits réels immobiliers;

2. la conception, la réalisation, l’organisation, la coordination et la gestion de tous projets de promotion 

immobilière sous forme d’assistance commerciale, technique ou financière; 

3. l’expertise, la prospection, toutes missions de courtage, de conseil, en particulier en matière dc 

développement immobilier, l’établissement de plans d’exécution et de devis, la conclusion de tous marchés et le 

contrôle de leur exécution et en général, toutes activités et devoirs relevant des bureaux d’études;

4. toutes opérations de mandat, de gestion, d’administration ou de commission relatives à tous biens et droits 

immobiliers et en général, aux opérations et prestations de services se rapportant directement ou indirectement 

à l’objet social, en ce compris l’assistance dans la recherche de crédit immobilier;

5. le commerce et l’industrie de matériaux de construction et de tout ce qui rapporte à 

l’industrie de la construction; elle peut donc acheter, vendre, louer et prendre en location tout matériel, tous 

matériaux et toutes marchandises généralement quelconques s’y rapportant;

6. tous travaux d’ameublement, de décoration, d’installation et d’aménagement d’immeubles ou parties 

d’immeubles, d’installation, d’exploitation, de sous-traitance dans les domaines de chauffage, d’éclairage, 

d’ascenseurs, monte-charge et autres travaux de parachèvement de la construction;

7. la prise de participation dans bute société commerciale ou autres, belges ou étrangères ainsi que 

l’accomplissement de tous actes (la gestion de portefeuille ou de capitaux et l’émission de tous types d’effets 

mobiliers ou immobiliers, à l’exception des activités réglementées par la loi;

8. la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises;

IV. Pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers:

- l’expertise, le conseil et toute prestation de services en matière de management d’entreprises en 

général et en particulier le management général d’entreprises ou d’entités opérationnelles, le management 

d’équipes dirigeantes, la présidence de et la participation à des conseils d’administration, conseils de 

surveillance ou tous organes de direction, de gestion ou de contrôle ;

    - le management des ressources humaines en général et notamment l’expertise, le conseil et toute 

prestation de service en rapport avec la gestion, le développement, l’évaluation, le recrutement, 

l’accompagnement et le suivi de personnes ou d’organisations ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



     - la gestion de projets en général, de développement, cette énumération n’étant pas limitative, et notamment 

le management, la direction, l’expertise, le conseil et toute prestation de service se rapportant à ces projets ;

     - tous services de gestion, d’administration, de management et d’organisation destinés aux sociétés, aux 

cadres, aux dirigeants et aux entreprises ;  

- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la formation 

en entreprise et en groupes, orientations scolaire et professionnelle, aux 

problèmes de relations interpersonnelles à caractère professionnel ou privé.

V. L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes opérations 

susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.

   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de 

prospection de clientèles.

VI. La mise à disposition partielle du patrimoine au(x) gérant(s).

   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 

seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans 

toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de 

favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 

sociétés.  

10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le 

quatrième jeudi du mois de mai à dix-huit heures. 

a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera 

toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant l'assemblée 

générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :

- le nom et le domicile de l'associé,

- le nom de la société et son siège social,

- la date de l'assemblée générale,

- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.

- le lieu et la date de la signature.

- la signature de l'associé ou de son mandataire.

Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par 

poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :

- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;

- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;

Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée 

générale.

A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit par 

lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux associés 

d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans le délai prescrit 

après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas 

reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne le principe de la 

procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de même au cas ou la gérance 

n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui concerne les propositions 

des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.

11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE : 

Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :

1.- Est ici nommé gérant, Madame BAUGNIET Béatrice, prénommée, ici présente et qui accepte.

2.- Le mandat du gérant est rémunéré.

3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte 

de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise 

d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.

Les comparants déclarent autoriser Madame BAUGNIET Béatrice à souscrire pour compte de la 

société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des 

statuts.

Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été souscrites 

dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la société présentement 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte de la société en formation par 

Monsieur BILTIAU Christophe, prénommé, depuis le 1 janvier 2014.

4.- Les comparants confèrent à Madame BAUGNIET Béatrice avec faculté de subdélégation, comme 

personne habilitée à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement des 

formalités administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations légales telles la 

banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, 

ministère des affaires économiques. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Laurent VIGNERON, 

Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


