





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LM SERVICE CONSTRUCT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1070 Anderlecht, Avenue des Missionnaires 11
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte reçu par le notaire associé  Benoît COLMANT à Grez-Doiceau en date du 06 février 
2014, en cours d’enregistrement.
FONDATEUR
Monsieur MULARZ Léopold, célibataire, domicilié à 1070 Anderlecht, Avenue des Missionnaires, 11.
A. CONSTITUTION
Le comparant requiert le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une société commerciale et 
d’arrêter les statuts d’une Société privée à responsabilité limitée dénommée « LM SERVICE 
CONSTRUCT » ayant son siège social à 1070 Anderlecht, Avenue des Missionnaires, 11 , au capital 
de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par 100  parts sociales sans désignation 
de valeur nominale.
Le comparant déclare souscrire les 100 parts sociales, en espèces, au prix de 186,- euros chacune, 
soit 18.600,00 euros.
Le comparant déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à 
concurrence de deux-tiers par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit 
12.400,00 euros, a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la Banque AXA Une attestation de ladite banque en date du 27 novembre 2013, 
justifiant ce dépôt, a été remise au notaire soussigné par le comparant.
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « LM SERVICE CONSTRUCT ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1070 Anderlecht, Avenue des Missionnaires,11.
OBJET
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de 
tiers, tant aux particuliers qu’aux entrepreneurs en construction avoir comme objet :

- les activités de gestion de chantiers, de coordination générale (sécurité et santé) sur 
chantier pour des travaux de construction et de rénovation.

- l'étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité 
d'entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous 
bâtiments et édifices, l'étude et la réalisation de décorations tant intérieures 
qu'extérieures;

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, 
les travaux de réparations, d'embellissements, de renouvellement et de 
modernisation, et la maintenance de tous les types d'ouvrages d'art, de biens 
immeubles, et plus généralement toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301439*

Déposé

06-02-2014

0545845229

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la prestation de conseils et d'assistance tant au point de vue technique qu'administratif et 
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur 
des biens immobiliers; l'acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments 
publics et particuliers, l'achat, la vente, la location, la division et le lotissement de tous 
immeubles;

- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l'eau, du gaz, de 
l'électricité, etc. „ l'établissement et l'exploitation de tous moyens de transport, ports, 
canaux, routes, etc.;

- l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, 
marchandises, appareils et outillages nécessaires aux travaux de construction, 
d'entretien, de maintenance, de réparation et de renouvellement des ouvrages d'art et 
bâtiments;

- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte 
propre, de tous marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faite toutes 
opérations se rattachant à ces objets.

- tous travaux de couverture, le montage de charpentes,  les travaux de couverture en tous 
matériaux, la mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie, les travaux 
d’étanchéifiassions des murs, des toitures et des toitures-terrasses, le traitement des murs 
avec les produits hydrofuges ;

- l’entreprise générale de zinguerie et de couvertures métalliques, couvertures non 
métalliques de constructions, tous travaux de couvertures, couverture en tous matériaux ;

- la réparation, l’entretien, la construction, l’aménagement, l’isolation des toitures de tous 
genres ;

- les activités d’entreprise générale en ce compris notamment le gros œuvre (travaux de 
maçonnerie, béton et de démolition), le plafonnage, cimentage et pose de chapes, le 
carrelage, marbre et pierre naturelle, la menuiserie et la vitrerie, les finitions (peinture, 
tapisserie, pose de revêtements de sol souples), l’installation de chauffage central, de 
climatisation, de gaz et de sanitaire.

La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, 
I. Pour propre compte ou pour compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques 

se rapportant à : 
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de 

l'administration, de la restructuration, du développement, de la reconversion et du 
management d'entreprises, dans le cadre d'une activité de développement et de 
commercialisation de logiciels de tous types et/ou de tous concepts de gestion et de 
management d'entreprises en général;

- la consultance, la prestation de services, la formation, et l'expertise dans les domaines 
de la conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de 
tous types;

- d'effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes 
d'organisation, de vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des 
systèmes pour traiter des données et toutes techniques en rapport avec la gestion 
technique, administrative, économique et générale d'entreprises;

- de concevoir, d'étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, 
bureautiques et tout ce qui s'y rapporte;

- tous travaux de secrétariat en général;
- tous travaux d'encodage et de traitement de l'information et/ou de données informatiques;
- la réalisation d'études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de 

simulations et analyses numériques ainsi que l'étude de l'optimisation de procédés 
et/ou procédures;

- de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le 
plus large du terme; à l'exception des conseils de placement d'argent et autres, fournir 
son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de 
l'administration et des finances, de la vente, de la production et de la gestion en général; 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



fournir toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d'études 
d'organisations, d'expertises, d'actes et de conseils techniques ou autres dans tout 
domaine rentrant dans son objet social;

- la recherche, la conception, le développement, l'engineering, la production, le commerce, 
la diffusion, le marketing, l'amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts 
dans les domaines de la modélisation, de l'informatique et de la programmation, pour 
tout particulier, toute industrie ou administration publique ou privée;

- l'acceptation et l'exercice de mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à la 
direction, au contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations ;

- toutes activités d’assistance technique,  de conseils et d’ingénierie.  Elle réalise des études 
de conception aussi bien en ingénierie de base qu’en ingénierie de réalisation.  Pour cela, la 
société dispose du matériel informatique et des logiciels adéquats.  Certaines missions 
peuvent être réalisées dans les locaux du client avec son propre matériel.

II. Pour son propre compte, la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-
financement de biens immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, 
l'échange, la construction, la transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, 
l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'ex-
ploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement sont 
en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un 
patrimoine immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d'engagements pris par 
des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immobiliers;
III. L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes 
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, 
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet 
et pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou 
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe 
au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle 
une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, 
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, 
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés 
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont 
plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, 
peut accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
ASSEMBLEE GENERALE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 
assemblée générale ordinaire le 2ème jeudi de juin à 10 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est 
remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il 
signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi. 
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde 
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le 
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou 
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y 
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION - RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour 
constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a 
atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds 
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant 
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans 
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour 
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les dettes et 
charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, 
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des 
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est 
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur 
sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira 
le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur MULARZ 
Léopold, qui accepte. Son mandat est gratuit .
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises 
depuis le 1er octobre 2013 par le comparant au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale. 
Elle jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du 
tribunal compétent.

Pour extrait analytique conforme, Benoît COLMANT, Notaire associé  

Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


