





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Ellipsys

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société civile sous forme de société en commandite simple

Siège : Avenue de Mai 178 B2

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

STATUTS
 
Les soussignés :
 
- Monsieur Yoppy Americo Satrianto, né le 29 août 1983 à Jakarta, résidant Avenue de Mai, 178
   à 1200 Bruxelles
 
- Madame Violaine François, née le 28 janvier 1981 à Arras, résidante Avenue de Mai, 178
   à 1200 Bruxelles
 
 
ONT CONVENU CE QUI SUIT :
 
Article 1. – Forme juridique
 
Il est formé entre les soussignés une société en commandite simple par les dispositions du Code des Sociétés
ainsi que par les présents statuts.
 
Madame Violaine François est associée commanditaire.
Monsieur Yoppy Americo Satrianto est associé commandité.
 
Article. 2. – Objet social
 
 
La société a pour but pour compte propre ou  pour compte des tiers, en Belgique ou à l’étranger :
 
-IT consultances, conseils en entreprises, marketing,
 
-l’importation, l’exportation, le commerce de gros, le commerce de détail, la création, la conception, le design, la
vente de toutes sortes de marchandises
 
-la gestion des ventes en général, pour compte de tiers ou pour son propre compte, la gestion de la logistique et
des ressources humaines.
 
-la société a aussi pour objet l’organisation de séminaires, de congrès, des journées d’étude, la formation, tant en
Belgique qu’à l’étranger en rapport direct ou indirect avec son objet social

 *14309794*
Déposé
21-10-2014

0564872471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Elle peut également négocier tout bien  de consommation et d’investissement en rapport direct  ou indirect avec
son objet social.
 
La société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social, elle peut aussi exercer un mandat de gérant,
administrateur dans toutes sociétés, associations.
 
La société peut s’ intéresser par toutes voie d’ apports, de fusion, de souscription, d’ intervention financière ou de
toute autre manière et prendre un intérêt, dans toutes entreprises, associations ou sociétés tant en Belgique qu’ à
l’étranger, ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à faciliter ou à favoriser même
indirectement la réalisation du sien.
 
Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physique et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
 
 
Article. 3. – Dénomination sociale
 
La dénomination sociale est : Ellipsys S.C.S.
 
Article. 4. – Siège social
 
Le siège social est fixé à l’Avenue de Mai, 178 à 1200 Bruxelles
 
Il pourra être transféré en tout autre endroit du pays par simple décision de l’associé gérant à publier aux
annexes du Moniteur Belge.
 
Article .5– Durée
 
La société est constituée pour une durée indéterminée et prenant cours ce jour.
 
Article. 6. – Apports – Capital
 
Le capital social est fixé à 100 Euros (cent) et est représenté par 100 parts sociales, sans désignation de la
valeur nominale. Les 100 parts sociales sont intégralement souscrites et seront libérées en espèces dans les 30
jours, à concurrence de 100 Euros comme suit :
Monsieur Yoppy Americo Satrianto: 99 euros Madame Violaine François: 1 euros
En rémunération de ces apports, il est attribué à :
       - Monsieur Yoppy Americo Satrianto: 99 parts
       - Madame Violaine François: 1 part
 
 
Article.7. – Augmentation ou réduction du capital
 
Le capital social peut être augmenté, par une décision collective prise à l'unanimité des associés, en
représentation d'apports en nature ou en numéraire effectués soit par un associé, soit par un tiers, qui deviendra
de ce fait associé.
Il pourra également être augmenté par décision collective extraordinaire des associés prise à la majorité, par
incorporation de réserves avec élévation corrélative de la valeur nominale des parts sociales ou avec attribution
de parts gratuites.
Le capital social peut également être réduit pour quelque cause que ce soit par décision collective à l'unanimité.
 
Article.8– Avances en compte courant
 
La Société peut recevoir de ses associés des fonds en compte courant ; les conditions de fonctionnement de ces
comptes, la fixation des intérêts, des délais de préavis pour retrait des sommes sont arrêtés, dans chaque cas,
par accord entre la gérance et les intéressés.
 
Article .9. – Cession de parts entre vifs.
Aucun des associés ne pourra, pendant le cours de la société, céder ses droits dans la société à qui que ce soit,
sans le consentement express et écrit de son ou ses coassociés.
Les parts des associés commanditaires peuvent être cédées à des tiers étrangers à la Société avec le
consentement de tous les commandités et de la majorité en nombre et en capital des commanditaires.
Un associé commandité peut céder une partie de ses parts à un commanditaire ou à un tiers étranger à la
Société avec le consentement de tous les commandités et de la majorité en nombre et en capital des
commanditaires.
Le nouvel associé ne sera responsable que des engagements contractés depuis qu’il est associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article.10. – Cas de décès des associés – Démission des associés
 
Le décès de l’un des associés ne donnera pas lieu à la dissolution de la société.
Les héritiers du défunt ne pourront faire apposer les scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver
d’aucune manière la marche de la société .Il n’auront qu’à réclamer la part revenant à leur hauteur dans la
société suivant les derniers comptes annuels.
 
En cas de décès, d’incapacité légale, ou d’empêchement de l’un des associés, l’associé restant aura le droit de
pourvoir à son remplacement provisoire ou définitif.
Si l’un des associés vient à décéder et que ses parts ne sont pas recueillies par un héritier ou légataire, elles
seront remboursées par la société aux héritiers ou légataires six mois après la date du décès pour autant qu’un
nouvel associé ait souscrit aux présents statuts et pourvu qu’entretemps, la société n’ait été dissoute à la
demande de l’un ou de plusieurs des associés survivants.
Chaque associé a le droit de démissionner de la société moyennant un préavis d’au moins trois mois notifié par
recommandé à son ou ses coassociés. La démission devient effective à
l’expiration de ce préavis, à moins qu’entre-temps, un ou plusieurs des associés non démissionnaires n’aient voté
la dissolution de la société.
 
Article. 11. – Droits des parts sociales
 
Chaque part donne droit à une fraction des bénéfices et de l'actif social proportionnelle au nombre des parts
existantes.
Les droits et obligations attachés à chaque part la suivent dans quelque main qu'elle passe.
La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts et aux résolutions régulièrement prises par les
associés.
Les héritiers et ayants droit ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce soit, requérir
l'opposition des scellés sur les biens de la Société, en demander le partage ou la licitation.
 
Article.12– Responsabilité des associés
 
Les associés commanditaires répondent des dettes sociales seulement à concurrence du montant de leur apport.
 
Dans ses rapports avec ses coassociés, chacun des associés commandités n'est tenu des dettes sociales que
dans la proportion du nombre de parts lui appartenant ; mais, vis-à-vis des créanciers sociaux, chacun des
commandités est tenu indéfiniment et solidairement, quel que soit le nombre de ses parts, des engagements pris
par une délibération collective ou par le gérant lorsque les actes accomplis par lui entrent dans l'objet social.
 
Article.13. – Interdiction de concurrence
 
Tout associé qui se retirera de la Société, pour quelque cause que ce soit, ne pourra créer, diriger ou exploiter
aucun établissement susceptible de faire concurrence à la Société, ni s'y intéresser directement ou indirectement,
le tout dans un rayon de 5 kilomètres de l'établissement exploité par la Société, et pendant une durée de 5
années, à peine de tous dommages et intérêts envers la Société, et ce sans préjudice du droit pour celle-ci de
faire cesser les infractions à la présente clause.
 
 
Article.14.– Interdiction, PROCEDURE  judiciaire ou incapacité d'un associé
Toute décision  judiciaire entrainant l’interdiction d’exercer  une profession commerciale ou 
l incapacité frappant un commanditaire n’entraîne pas la dissolution de la société. Si elle frappe un commandité,
elle n’entraîne pas non plus la dissolution, à condition toutefois qu’il existe un autre commandité.
 
Article. 15. – Nomination et révocation des gérants
 
 La société est administrée par un associé gérant, qui aura seul la gestion et la signature sociale. Monsieur
Yoppy Americo Satrianto est nommé associé gérant.
L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Le premier exercice social commercera ce jour pour se terminer  le 31 décembre 2015.
Chaque année, le gérant dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes annuels comprennent
un bilan, le compte de résultats et les annexes. Ces documents sont établis conformément à la loi du 17/07/1975
relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses arrêtés d’exécution, dans la mesure où
la société y est soumise et conformément aux dispositions légales et réglementaires particulières qui lui sont
applicables.
L’excédent  favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements et provisions constitue le bénéfice net de l’exercice.
Le surplus du bénéfice est à la disposition de l’assemblée générale qui sur proposition de la gérance décidera de
son affectation.
 
Article.16. – Pouvoirs des gérants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Dans les rapports avec les tiers, le gérant engage la Société par les actes entrant dans l'objet social.
En cas de pluralité de gérants, ceux-ci détiennent les mêmes pouvoirs. L'opposition formée par un gérant aux
actes d'un autre gérant est sans effet à l'égard des tiers, à moins qu'il ne soit établi qu'ils en ont eu connaissance.
Dans les rapports entre associés, le gérant peut faire tous actes de gestion dans l'intérêt de la Société.
 
Article.17.– Responsabilité des gérants
 
Les gérants ne contractent en leur qualité et à raison de leur gestion aucune obligation personnelle relativement
aux engagements de la Société et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
 
 
Article 18. – Rémunération des gérants
 
Hormis sa part dans les bénéfices lui revenant le cas échéant en sa qualité d'associé, et indépendamment de ses
frais de représentation, voyages et déplacements qui lui seront remboursés sur justifications, la fonction de
gérant n’est pas rémunérée. Il appartient à l’assemblée générale des associés de fixer une éventuelle
rémunération.
 
Article 19. – Démission
 
Les gérants ainsi nommés pourront démissionner à tout moment, à condition de prévenir les associés par lettre
recommandée avec accusé de réception trois mois avant la date où cette démission doit prendre effet.
 
Article 20. – Décisions collectives. Règles communes
 
22.1. Décisions collectives
Les décisions collectives ordinaires ou extraordinaires sont prises au cours d'une assemblée générale.
La réunion d'une assemblée générale ordinaire est obligatoire pour l'approbation annuelle des comptes.
La réunion d’une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée par la gérance à la demande de la
majorité des associés commandités ou commanditaires.
 
22.2. Convocation
L'assemblée générale est convoquée par la gérance au moyen d'une lettre recommandée avec accusé de
réception adressée à chaque associé quinze jours au moins avant le jour de la réunion. Elle contiendra
notamment les projets de résolution proposés.
 
22.3. Représentation
Tout associé peut se faire représenter par un autre associé muni de son pouvoir.
L'assemblée est présidée par le gérant ; ses délibérations sont constatées par un procès-verbal établi dans les
formes prévues par la loi.
 
22.5. Approbation annuelle des comptes
Sauf en ce qui concerne l'approbation annuelle des comptes, la volonté unanime des associés peut être
constatée également par un acte sous seing privé ou authentique signé de tous les associés.
Les copies ou extraits des procès-verbaux sont valablement certifiés conformes par le gérant [ou un des gérants].
 
 
 
Article. 21. – Décisions extraordinaires
 
Sont qualifiées d'extraordinaires, les décisions comportant une modification des statuts.
Les associés ne peuvent, si ce n'est à l'unanimité, changer la nationalité de la Société ni transformer celle-ci en
société en nom collectif.
Toutes autres modifications des statuts peuvent être décidées avec le consentement de tous les commandités et
de la majorité en nombre et en capital des commanditaires.
 
Article 22. – Décisions ordinaires
 
Toutes autres décisions sont qualifiées d'ordinaires. Elles seront adoptées à la majorité des voix, chaque associé
ayant autant de voix que de parts sociales qu'il possède.
Chaque année, dans les six mois de la clôture de l'exercice, les associés seront réunis par la gérance pour
statuer sur les comptes de l'exercice et l'affectation des résultats ; les dispositions légales et réglementaires
seront observées.
 
Article 23. – Contrôle par les associés
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Outre les communications de documents avant chaque assemblée, et spécialement avant l'assemblée annuelle,
les associés commandités non gérants et les commanditaires ont le droit de prendre, deux fois par an, par eux-
mêmes, au siège social, connaissance des livres de commerce et de comptabilité, des contrats, factures,
correspondances, procès-verbaux et, plus généralement, de tout document établi par la Société ou reçu par elle.
Le droit de prendre connaissance emporte celui de prendre copie.
Dans l'exercice de ces droits, l'associé peut se faire assister d'un expert choisi sur une des listes établies par les
cours et tribunaux.
Au surplus, les associés commandités non gérants et les commanditaires ont le droit, deux fois par an, de poser
des questions aux gérants sur la gestion sociale par lettre recommandée avec accusé de réception.
Les gérants devront répondre dans la même forme au plus tard dans les quinze jours de la réception de la
demande.
Article. 24. – Commissaires aux comptes
 
Les associés peuvent nommer un ou plusieurs commissaires aux comptes, par décision prise à la majorité en
nombre des desdits associés. Si la nomination d’un commissaire est nécessaire selon une disposition légale, la
nomination dudit commissaire sera faite conformément  aux obligations légales.
 
 
Article 25. – Exercice social
 
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le 31 décembre 2015.
Les actes accomplis pour le compte de la Société dans les six mois qui précède sa constitution et repris par elle,
seront rattachés à cet exercice.
Article 26. – Comptes annuels
 
Il est dressé à la clôture de chaque exercice, par la gérance, un inventaire de l'actif et du passif de la société, un
bilan décrivant les éléments actifs, le compte de résultat récapitulant les produits et charges et l'annexe
complétant et commentant l'information donnée dans les bilans et comptes de résultat.
La gérance procède même en cas d'absence ou d'insuffisance de bénéfices aux amortissements et provisions
nécessaires.
Le montant des engagements cautionnés, avalisés ou garantis par la société est mentionné à la suite du bilan.
La gérance établit un rapport de gestion relatif à l'exercice écoulé.
Le rapport de gestion, le bilan, le compte de résultat et l'annexe, et le texte des réalisations proposées sont
adressés aux associés non gérants quinze jours au moins avant la date de l'assemblée appelée à statuer sur ces
comptes. Pendant ce même délai l'inventaire est tenu au siège social, à la disposition de ces associés qui
peuvent en prendre connaissance ou copie.
Article 27. – Répartition des bénéfices et des pertes
 
Le compte de résultat qui récapitule les produits et charges de l'exercice fait apparaître par différence, après
déduction des amortissements et des provisions, le bénéfice ou la perte de l'exercice.
S'il résulte des comptes de l'exercice, tels qu'ils sont approuvés par l'assemblée générale, l'existence d'un
bénéfice distribuable, celui-ci est réparti entre tous les associés, proportionnellement au nombre de parts
appartenant à chacun d'eux. L'assemblée générale peut décider la mise en distribution de sommes prélevées sur
les réserves dont elle a la disposition, en indiquant expressément les postes de réserve sur lesquels les
prélèvements sont effectués. Toutefois, les dividendes sont prélevés par priorité sur les bénéfices de l'exercice.
Hors le cas de réduction de capital, aucune distribution ne peut être faite aux associés lorsque les capitaux
propres sont ou deviendraient, à la suite de celle-ci, inférieurs au montant du capital augmenté des réserves que
la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
 
L'écart de réévaluation n'est pas distribuable. Il peut être incorporé en tout ou partie au capital.
Toutefois, après prélèvement des sommes portées en réserve en application de la loi, les associés peuvent, sur
proposition de la gérance, reporter à nouveau tout ou partie de la part leur revenant dans les bénéfices ou
affecter tout ou partie de cette part à toutes réserves générales ou spéciales dont ils décident la création et
déterminent l'emploi s'il y a lieu.
La perte, s'il en existe, est imputée sur les bénéfices reportés des exercices antérieurs ou reportée à nouveau.
 
 
Article 28. – Dissolution – Liquidation
 
La dissolution anticipée de la Société peut être décidée à tout moment par l'assemblée générale extraordinaire.
En cas de capitaux propres inférieurs à la moitié du capital social, le gérant réunira, dans les quatre mois qui
suivent l'approbation des comptes ayant fait apparaître cette perte, une assemblée extraordinaire à l'effet de
décider s'il y a lieu de dissoudre la Société.
 
En cas de dissolution de la société, il sera procédé à la liquidation par les soins du Conseil de gérance disposant
des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
Il apurera toutes les dettes et paiera les charges et frais.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Si le résultat de la liquidation se révélait insuffisant, les dettes seront supportées par les associés commandités
en proportion de leurs parts.
Si le résultat se révèle excédentaire, chacun des associés prélèvera avant partage une somme égale à son
apport, le surplus étant partagé au prorata de la participation dans le capital.
 
Article 29. – TRANSFORMATION
 
La Société pourra être transformée en une société d'un autre type ou en un groupement d'intérêt économique.
Cette transformation n'entraînera pas la création d'une personne morale nouvelle.
Elle sera décidée par délibération prise à l'unanimité des commandités et la majorité en nombre et en capital des
commanditaires.
 
 
Article 30. – MODIFICATION
Les associés pourront de commun accord entre eux, apporter aux présents statuts toutes les modifications qu’ils
jugeront utiles. Ces modifications se prendront à l’unanimité des votants.
 
Article 31– Biens sociaux
Pendant la durée de la société, et même après sa dissolution jusqu’à sa complète liquidation, les biens et valeurs
de ladite société appartiendront toujours à la société constituée par la présente et qui possède une personnalité
juridique distincte de celle des associés, et ils ne pourront jamais être considérés comme la propriété indivise des
associés ou de leurs héritiers ou représentants.
Article 32. – FRAIS
Tous les frais concernant la constitution de la présente société seront pris en charge par cette dernière.
 
Fait à Bruxelles, le 1er octobre 2014, en 3 exemplaires, chacun des associés disposant d’un exemplaire, le
troisième étant destiné à la publication légale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


