





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CNVM
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1090 Jette, Place Philippe Werrie 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 30 

décembre 2013, il résulte que :
…/…
1. Madame VAN CRAEN Nathalie, née à Guadalajara (Mexique), le 05 mars 1984, 

domiciliée à 1850 Grimbergen, Landhuizenlaan, 63, inscrite au Registre National sous le numéro 
840305-426-45.

2. Monsieur MAERSCHALCK Cédric, né à Anderlecht, le 05 février 1983, domicilié à 
1850 Grimbergen, Landhuizenlaan, 63, inscrit au Registre National sous le numéro 830205-187-62, 

…/…
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…

CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.

Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée CNVM.

Le siège social est établi pour la première fois à 1090 Jette, Place Philippe Werrie, 1.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement 
souscrit et est libéré à concurrence de six mille cinq cent cinquante euros (6.550 EUR).

Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, souscrites en espèces au prix 
de cent euros (100 EUR) chacune, comme suit :
- Madame VAN CRAEN Nathalie déclare souscrire nonante-trois (93) parts sociales qu'elle 
libère à concurrence de trois mille deux cent septante-cinq euros (3.275 EUR), restant redevable de 
la libération du solde.
- Monsieur MAERSCHALCK Cédric déclare souscrire nonante-trois (93) parts sociales qu'il 
libère à concurrence de trois mille deux cent septante-cinq euros (3.275 EUR), restant redevable de 
la libération du solde.

Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été 
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa 
disposition une somme de six mille cinq cent cinquante euros (6.550 EUR) 

…/… 
STATUTS

Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination CNVM.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300019*

Déposé

30-12-2013

0543683020

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1090 Jette, Place Philippe Werrie, 1, arrondissement judiciaire de 

Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la 

gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
L’exploitation d’une libraire dans le sens le plus large du mot, c’est à dire, le commerce de détail en 
journaux, les magazines, les hebdomadaires, les revues, les livres, les articles de papeterie, les cartes 
routières, les plans de villes et similaires, les billets de loterie, le Lotto, le tiercé, jeux de paris 
sportifs et jeux de hasard, les cartes téléphoniques et GSM, les cartes postales illustrées, les cartes 
pour anniversaires, les cartes de vœux et similaires, les annonces, les articles pour fumeurs dans le 
sens le plus large du mot ; les denrées alimentaires, la confiserie, les bonbons, les boissons alcoolisée 
ou non, collations, gaufres, glaces, articles de bureau et petit matériel de bureau, petits appareils 
électroniques ;

Elle peut accomplir, pour son compte propre uniquement, toutes opérations immobilières 
généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la mise en valeur, la 
construction, l’appropriation, la transformation, l’exploitation, la location ou la prise en location et la 
mise en gestion, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens  
immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est soumis par la législation à une 
habilitation spécifique.

La société pourrait mettre à disposition au(x) gérant(s) un bien immobilier.
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou 

mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche 
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par 

cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant 

unique ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée 

générale. 
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul 

tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le quatrième mercredi du mois 
de juin à dix-huit heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de 

la société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué 

dans les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 

les comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds 

de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct 

sur la décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs 
émoluments éventuels et le mode de liquidation.

La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un 
associé.

Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à 

cet effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur 
libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées 
par eux.

…/…
DISPOSITIONS FINALES

A. Nominations des premiers gérants.
Les comparants sont nommés en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée. 
Ce mandat sera rémunéré pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée 
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale.

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société 
répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des 
sociétés.

C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.

E. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer sont conférés à G&H Consulting, aux fins 
d'assurer les formalités auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des 
Entreprises et, le cas échéant, des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès 
du SPF Finances et auprès de tout secrétariat social. 

…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procuration 

(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


