





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Ydetec Telecom
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6210 Les Bons Villers, Rue Revioux(REV) 2
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le quatorze janvier deux mille quatorze par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il 

résulte que 1) Monsieur Yves Jean Georges DEVLAMYNCK, né à Ixelles le dix-sept novembre mille neuf cent 
cinquante-trois, domicilié Rue Revioux(REV), 2, à 6210 Les Bons Villers; 2.- Madame Annie Christine Jeanine 
SPIERKEL, né à Anderlecht le douze août mille neuf cent cinquante-huit, domicilié Rue Revioux(REV), 2, à 
6210 Les Bons Villers; 3.- Mademoiselle Céline Véronique Jacquelin DEVLAMYNCK, né à Uccle le quatorze 
août mille neuf cent quatre-vingt-six, domicilié Boulevard de la Résistance, 92, à 1400 Nivelles; 4.- Monsieur 
Vincent Luc Hilaire VANDEN HERREWEGEN, né à Anderlecht le quatre janvier mille neuf cent septante et un, 
domicilié Rue Saint-Corneille,H.-M., 10, à 1320 Beauvechain, ont constitué une société privée à responsabilité 
limitée dénommée Ydetec Telecom.

Le siège social est établi Rue Revioux(REV), 2 à 6210 Les Bons Villers.
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance à publier aux annexes du 

Moniteur Belge.  La gérance a qualité pour faire constater authentiquement si besoin est, la modification au 
présent article qui en résulterait.  La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges 
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :

- achat, vente, construction et location d’immeubles pour son compte propre.

- l’aménagement, la mise en valeur, la rénovation, la décoration, l’entretien, le parachèvement de tous biens 
immobiliers ou parties divises ou indivises d’immeubles généralement quelconques;

- la conception et la réalisation de plans d’exécution et de devis, la conclusion de tous marchés, le contrôle 
de leur exécution et en général la réalisation de toutes opérations incombant aux bureaux d’études et plus 
spécialement tout ce qui touche à l’architecture intérieure et extérieure;

- l’entreprise de tous travaux de peinture et décoration ; la fabrication, la conception, l’importation, 
l’exportation et le placement de tout article d’ameublement, tout appareil électromécanique, thermique, 
d’éclairage ou autres, sans que cette énumération soit limitative;

- les activités réglementées de la construction et du jardinage;
- les activités non réglementées de la construction;

- coordination de travaux sur les chantiers;
- coordination en matière de sécurité et santé sur les chantiers;
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la location, la fabrication, la transformation, l’installation de tout 

produit fini, semi-fini, pièce détachée ou système complet ayant un rapport quelconque avec le secteur 
électrique, électromécanique ou électronique ; la mise en place, l’installation, le réglage, les mesures, conseils 
et autres prestations de services dans le cadre du point ci-dessus;

- l’achat, la vente, la construction, la location, la modification, la restauration de tous biens meubles et 
immeubles nécessaires aux activités de la société ou à son développement;

- la fabrication de petit matériel électrique d’installation ; de matériel de télécommunication, d’électronique 
industrielle et de matériel pour application de courants faibles ; d’appareils récepteurs de radio et de télévision 
et de leurs pièces détachées ; d’appareils d’alarme et de sécurité, d’appareils utilisés dans un système d’alarme 
ou de sécurité;

- la fabrication et l’assemblage d’appareils électroménagers;
- l’entreprise de placement d’antennes de télévision;
- la fabrication et l’installation de fontaines lumineuses, de systèmes hydrauliques s’y rapportant et activités 

connexes;
- le commerce de détail d’appareils électriques, d’articles de lustrerie et d’éclairage, de matériel radio-

électrique;
-l’intermédiaire commercial;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300541*

Déposé

14-01-2014

0544377757

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la location de matériels divers;
- les prestations de services, la représentation, le négoce et l’import / export de marchandises diverses;
La société peut exercer un mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.

La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute personne 
ou société, liée ou non.

La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de 
nature à en faciliter la réalisation.

Elle pourra s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et par tout 
autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou 
de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement 
de ses produits et services.

La société est constituée pour une durée illimitée.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par cent quatre-
vingt-six parts sociales.  Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des 
produits de la liquidation.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les as-
sociés ou en dehors d'eux.

La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A défaut d'indication, il sera censé 
conféré sans limitation de durée.  Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne 
pas, même s'il est associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de 
sa déconfiture; la survenance d'un de ces événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du 
gérant.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant soit en défendant.

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des 
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.    En cas de gérant unique, il exercera 
seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations.

Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par l'assemblée 
générale qui procédera à leur nomination.

Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations 
à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée 
générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les émoluments du ou des commissaires eu 
égard aux normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs d'entreprises.

Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée générale 
aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément au paragraphe un.

Au cas où il ne sera pas nommé de commissaires, chaque associé disposera individuellement des pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter ou assister par un expert-
comptable.

L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local 
désigné dans la convocation, le deuxième vendredi du mois de juin à seize heures.  Si ce jour est férié, 
l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même associé et 
ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur 
choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de justifier de ces 
qualités.  Les co-propriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire représenter par une seule et 
même personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un 
mandataire commun; sauf autre convention entre nus-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire 
des usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit.

Chaque associé ne pourra être porteur que d'une procuration.
Chaque part sociale confère une voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle 

que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix. Les associés peuvent émettre leur vote par 
correspondance.

L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.  
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 

amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce bénéfice net, il sera 
d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.  L'affectation du solde sera opérée 
librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un 
fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.  Aucune distribution ne pourra 
toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, 
ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. Les dividendes sont payables chaque année, 
à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.

Lors de la dissolution de la société, après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à 
rembourser les parts sociales à concurrence de leur libération.  Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur 
libération soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.  Le surplus éventuel de l'actif sera 
réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES – GERANCE - CONTROLE

La société ayant été constituée, les comparants se sont réunis en assemblée générale pour fixer le nombre 
primitif de gérants et de procéder à leur nomination. A l'unanimité, l'assemblée a décidé :

1. de fixer le nombre de Gérant à un;
2. d'appeler à cette fonction, Monsieur Yves DEVLAMYNCK, prénommé.

Le mandat du gérant ainsi nommés aura une durée illimitée.  Ce mandat sera gratuit ou rémunéré, selon 
décision à prendre par l'assemblée générale.

Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.
Le premier exercice social a pris cours le 1er janvier 2014 et prendra fin le 31 décembre 2014.  La première 

assemblée générale ordinaire se tiendra en 2015.
SOUSCRIPTION - LIBERATION
Les comparants ont déclaré souscrire les 186 parts sociales de la société à constituer, d'une valeur de cent 

euros chacune, comme suit :
- M. Yves DEVLAMYNCK : 48 parts sociales

- Mme Annie SPIERKEL : 48 parts sociales
- Mme Céline DEVLAMYNCK : 45 parts sociales
- M. Vincent VANDEN HERREWEGEN : 45 parts sociales

Chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers, la somme totale ainsi libérée, soit six mille deux 
cents euros, a été versée sur un compte bancaire ouvert à cet effet à l'agence CBC à Nivelles ainsi qu'il résulte 
de l'attestation du 13 octobre 2013 remise au notaire instrumentant.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


