





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Model International Delegate

(en abrégé) : MID

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Paul Hymans 124 25

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

 Article 3 – L’association a pour but de :
- promouvoir l’éducation participative à travers des simulations et des mises en scène ;
- rapprocher le monde académique avec le milieu professionnel ;
- élever une prise de conscience sur des questions d’importance internationale via l’organisation de conférences ;
- enseigner la diplomatie et l’entrepreneuriat par l’organisation de coaching privé et de cours collectifs ;
- promouvoir et représenter les intérêts des membres de l’association à un niveau local, national, régional et
international, auprès des autorités gouvernementales, des organisations internationales, et autres autorités ;
- contribuer à l’amélioration organisationnelle des simulations des Nations Unies (Model United Nations, MUNs) à
travers le monde et à leur inclusion dans le programme éducatif traditionnel des universités, écoles secondaires
et primaires;
- encourager et promouvoir la recherche et l’investissement sur l’éducation et le développement humain.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. 
Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but.
Article 4 – L’association a pour objet(s) d’organiser des conférences, des cours particuliers, des simulations, des
mises en scène, des présentations, des journées portes-ouvertes, des concours, des galas, des événements, et
toutes autres activités qui lui permettent de réaliser les buts mentionnés ci-dessus.

Délégation de pouvoir :
Ils désignent en qualité de Président : Barry Owino
Vice-présidente : Angela Aguilera Caballero
Secrétaire : Armin Ibrisimovic
Délégués à la gestion journalière : Barry Owino et Angela Aguilera Caballero

 *14310233*
Déposé
30-10-2014

0566971532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


