





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BarKos ICT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée STARTER

Siège : 1410 Waterloo, Chaussée de Bruxelles 710
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un procès-verbal dressé par le Notaire Michel THYS, notaire à
Bruxelles,  le 12 Février 2014 ce qui suit:
Les comparants suivant :
1.Monsieur KOSTIC, Petar né à Krusevac (Serbie) le
13 octobre 1976, célibataire, demeurant à 1081 Koekelberg
Rue de la Sécurité, 2
761013-375-28
2. Monsieur HERNANDEZ BARCO, Fabian né à Bruxelles

le 29 août 1982, célibataire, demeurant à 1410 Waterloo
Chaussée de Bruxelles, 710
820829-135-94
ont requis le Notaire soussigné d'acter authentiquement ce qui suit :
I. CONSTITUTION
Les comparants déclarent constituer entre eux une Société Privée à 
Responsabilité Limitée STARTER, sous la
dénomination "BarKos ICT" dont le siège social sera établi à 
1410 Waterloo, Chaussée de Bruxelles 710.
1. Le comparant sub.1 soixante 60
parts sociales
2. Le comparant sub.2 soixante 60
parts sociales
Total: cent vingt parts sociales 120
parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent 
1° Que chaque souscription est faite en numéraire et
libérée à concurrence de cent pour cent
2° Que les fonds affectés à la libération des
apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un compte
spécial ouvert au nom de la Société en formation auprès
de ING sous le numéro BE64 363130776652
Une attestation justifiant ce dépôt est remise au
notaire qui la gardera dans son dossier.
Ils fixent les statuts de la Société comme suit :
TITRE I : FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL -
OBJET- DUREE
ARTICLE 1 - FORME - DENOMINATION
La Société revêt la forme d'une Société Privée à
Responsabilité Limitée STARTER. Elle est dénommée :
"BarKos ICT".
ARTICLE 2 - SIEGE SOCIAL

Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Chaussée de Bruxelles 710
ARTICLE 3 - OBJET
La Société a pour objet, tant en Belgique qu'à
l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou
en participation avec des tiers :
- le commerce de matériel informatique et électronique
de toute nature en ce compris toutes les activités
annexes telles que la conception, la réalisation et

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301753*

Déposé

17-02-2014

0546627464

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



la commercialisation de logiciels et programmes, la
production, l’entretien et la maintenance de
matériel électronique ;
- la consultance, le conseil et la formation relative aux activités ci-dessus.
L'énumération qui précède n'a rien de limitatif et
doit être interprétée dans son sens le plus large.
La société peut, tant en Belgique qu'à l'étranger,
accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant
directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise, à lui
procurer des matières premières ou à faciliter
l'écoulement de ses produits.
La société peut être administrateur, gérant ou
liquidateur.
ARTICLE 4 - DUREE
La Société a été constituée pour une durée
illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme
dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
TITRE II : CAPITAL - PARTS SOCIALES
ARTICLE 5 - CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé lors de la constitution à
mille deux cents euros (1.200 EUR) et représenté par cent
vingt parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/ cent vingtième de l'avoir
social.
TITRE III : GESTION - CONTROLE
ARTICLE 15 - GERANTS STATUTAIRES OU NON
La gérance de la Société est confiée par l'assemblée
générale à un ou plusieurs gérants, personnes physiques
ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celleci
est tenue de désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom
et pour le compte de la personne morale. Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes
responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait
cette mission en nom et pour compte propre, sans
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne
morale qu'il représente. Celle-ci ne peut révoquer son
représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
La désignation et la cessation des fonctions du
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de
publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour
compte propre.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la
durée pour laquelle un gérant est nommé.
Sont nommés gérants statutaires sans limitation de
durée :
Monsieur KOSTIC, Petar, prénommé.
Monsieur HERNANDEZ BARCO, Fabian, prénommé.
ARTICLE 16 - GESTION JOURNALIERE
La gérance peut déléguer la gestion journalière de
la Société, ainsi que la représentation de la société en
ce qui concerne cette gestion, à un ou plusieurs gérants,
ou encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à
tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Chaque gérant est investi de la gestion journalière
de la société, ainsi que de la représentation de la
société en ce qui concerne cette gestion.
S'il n'y a qu'un seul gérant, il est investi de la
gestion journalière.
ARTICLE 18 - POUVOIRS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



S'il y a deux ou plusieurs gérants, deux gérants
agissant conjointement sont investis des pouvoirs les
plus étendus pour faire tous les actes d'administration
et de disposition qui intéressent la Société.
ARTICLE 20 - REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée dans les actes, y compris
ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice par un gérant s'il est
unique ou par deux gérants agissant conjointement s'ils
sont plusieurs.
Elle est en outre valablement engagée par des
mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats.
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
ARTICLE 23 - CONVOCATION
Les associés se réunissent en assemblée générale
pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
Société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une
assemblée ordinaire, le premier mardi du mois de juin à
dix heures.
ARTICLE 24 - ADMISSION ET REPRESENTATION
Pour être admis à l'assemblée, tout associé doit
dans un délai de cinq jours francs avant la date fixée
par l'assemblée, informer par un écrit (lettre ou
procuration) la gérance de son intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels
il entend prendre part au vote, si la gérance l'exige.
Tout associé peut se faire représenter aux
assemblées par un mandataire.
Toutefois, les mineurs, les interdits et les incapables,
en général, sont représentés par leurs
représentants légaux; chaque époux peut être représenté
par son conjoint.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes
doivent se faire représenter respectivement par une seule
et même personne.
La gérance peut arrêter la formule des procurations
et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué
par elle cinq jours francs avant l'assemblée.
Si la société ne compte qu'un seul associé, ce
dernier ne pourra déléguer les pouvoirs dévolus par la
loi à l'assemblée générale.
ARTICLE 27 - NOMBRE DE VOIX
Chaque part sociale donne droit à une voix.
TITRE V : INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION - RESERVE
ARTICLE 31 - EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - BILAN
L'exercice social commence le premier janvier et
finit le trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE 32 - REPARTITION - RESERVES
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé
conformément aux dispositions légales.
L’assemblée générale fait annuellement, sur les
bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins,
affecté à la formation d’un fonds de réserve.
Cette obligation existe jusqu’à ce que le fonds de
réserve ait atteint le montant de la différence entre dix
huit mille cinq cents euros et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée
générale qui en détermine l'affectation dans le respect
de la loi, étant toutefois fait observer que chaque part
sociale confère un droit égal dans la répartition des
bénéfices.
ARTICLE 36 - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, charges et
frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non
amorti des parts sociales.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées
dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre
toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment
libérées, soit par des remboursements préalables en
espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les
parts sociales.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signé) Notaire Michel THYS.

Dépôt d'une expédition avant enregistrement

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


