





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LTH Construct

Dr Petit Père Denis 15
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un procès-verbal dressé le 31/10/2014 par Maître Hervé LECLERCQ, Notaire résidant à Villers-la-
Ville (Marbais), en cours d'enregistrement, il est extrait ce qui suit:
1/ Monsieur ELMAS Fatih, né à Delbrück (Allemagne) le 6 octobre 1981, divorcé, domicilié à 1190
Forest, rue Jules Besme 67 boîte 1, titulaire du numéro de registre national 81.10.06-471.53.
2/ Monsieur HADJIZERVOUDAKIS Constantin Raphaël, né à Anderlecht le 8 avril 1987, célibataire,
domicilié à 1420 Braine-l’Alleud, drève Petit Père Denis 15, titulaire du numéro de registre national
87.04.08-197.60.
Ont constitué une société commerciale étant une société privée à responsabilité limitée dénomée
"LTH Construct", dont le siège social est situé à 1420 Braine-L'Alleud, Drève Petit Père Denis, 15, au
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00€), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts
sociales sans valeur nominale.
Ils déclarent que:
* le capital est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00€) représenté par cent
quatre-vingt-six parts sociales sans valeur nominale
* les cent quatre-vingt-six parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de cent euros (100,00€)
chacune comme suit:
- par Monsieur ELMAS Fatih, à concurrence de nonante-trois (93) parrts sociales
- par Monsieur HADJIZERVOUDAKIS Constantin, à concurrence de nonante-trois (93) parts sociales
Soit ensemble, cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Ils déclarent que les partes sociales ainsi souscrites sont libérées de la manière suivante:
- par Monsieur ELMAS Fatih, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00€)
- par Monsieur HADJIZEVOUDAKIS Constantin, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00€)
Soit la somme de six mille deux cents euros (6.200€), lequel montant a été versé en espèces sur le
compte numéro BE56 00174051 8688 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque
BNP PARIBAS FORTIS.
Une attestation bancaire de ce dépôt sera conservée par le notaire instrumentant.
* Forme: La société commercial adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée
* Dénomination: La société est dénomée "LTH Construct"
* Siège social:  Le siège social est établi à 1420 Braine-l’Alleud, Drève Petit Père Denis 15
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Bel-gique ou de la
région de Bruxelles-Capitale, par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification du présent article qui en ré-sulte et de la faire publier aux
annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, en Belgique ou à l'étranger.
Tout changement du siège social est publié aux annexes du Moniteur belge par les soins du gérant.
* Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec
des tiers, en Belgique ou à l'étranger :

 *14310266*
Déposé
31-10-2014

0567511564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Le commerce au sens le plus large, en ce compris l’achat, la vente, l’importation, l’exportation,
l’agence et la répartition de matériaux se rapportant à la construction en tant que détaillant et/ou
grossiste en ce compris les pierres, céramiques, produits, faïences, l’entreprise et l’exécution de
travaux de pierres et de mosaïque et de tous autres revête-ments de murs et de sols.
- L’entreprise générale de construction, soit directement soit par sous-traitance ; la gestion de projets
immobiliers ; la coordination de chantiers.
Et notamment tous travaux d’achèvement, maçonnerie, coffrage, ferraillage, béton, cimentage,
rejointoyage et nettoyage de façades, démolition de bâtiments et d’ouvrages d’art, entreprise de
construction, de réfection et entretien des routes, entreprise de travaux d’égouts, de distribution
d’eau et de gaz, pose de câbles et canalisations diverses, entre-prise d’aménagement de plaines de
jeux, parcs et jardins et salles de sport, entreprise d’entretien d’immeuble, entreprise de
terrassements, entreprise de travaux de drainage, pla-cement de clôtures, travaux d’étanchéité,
recouvrement de construction par asphaltage et bitumage, entreprise d’isolation thermique et
acoustique, fabrication d’agglomérés de ci-ments et de produits préfabriqués en ciment ou béton.
- L’étude, l’analyse, le conseil, la conception, la réalisation, la certification concer-nant la
performance énergétique des bâtiments, et d’une manière plus générale tout ce qui concerne les
maisons passives.
- Toutes opérations financières et/ou de gestion de patrimoine. Les opérations d’achat et de vente
peuvent également concerner la gestion du patrimoine immobilier.
- La préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous
marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faire toutes opérations se rattachant à ces
objets.
- Toutes activités liées à la mise à disposition d’ouvriers dans le domaine de la construction.
La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations et/ou entre-prises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développe-ment de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de li-quidateur dans
d’autres sociétés.
La société peut également effectuer toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières,
immobilières ou financières se rattachant directement ou indirectement à l’industrie des travaux
publics et privés.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
Elle peut prêter à toutes sociétés et se porter caution pour elles, même hypothécairement.
* Durée: La société a été constituée pour une durée illimitée.
* Capital : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par
cent quatre-vingt-six  (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en
numéraire.
* gérance: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou mo-rales,
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette der-nière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant per-manent,
personne physique, à l’intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gé-rant. La publication
au Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux
dispositions légales applicables.
A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple iden-tification de sa
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.
L’assemblée qui nomme les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité,
leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gé-rance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limita-tion de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
* Pouvoir du gérant:
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut s'intéresser directement ou indirectement à une entreprise susceptible de faire
concurrence à la Société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les associés, pour autant qu’ils interviennent tous en personne, peuvent représenter la société dans
les actes authentiques reçus devant notaire.
Il est ici rappelé que, conformément à l’article 62 du Code des Sociétés, le gérant doit, dans tous les
actes engageant la responsabilité de la société, faire précéder ou suivre immédiatement sa signature
de l’indication de la qualité en vertu de laquelle il agit.
* Assemblées générales
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le premier lundi Les associés se réunissent
en Assemblée générale pour délibérer sur les objets qui intéressent la Société.
Il est tenu chaque année le premier vendredi du mois de mai à seize heures, au siège social, une
Assemblée ordinaire.
Si ce jour est férié, l'Assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
L'Assemblée générale peut en outre être convoquée de la manière prévue par la loi chaque fois que
l'intérêt de la Société l'exige.
Les convocations se font conformément aux dispositions légales.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance te-nante, à trois
semaines au plus par la gérance.  La prorogation annule toutes les décisions prises.  La seconde
assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement
* Représentation : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre
associé por-teur d'une procuration écrite.
Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
Les copropriétaires doivent se faire représenter par une seule et même personne.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non as-socié.
* Exercice socal : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année.
* Affectation du bénéfice: L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital
social mais doit être repris, si pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve venait à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'Assemblée générale qui en détermine l'affecta-tion, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
* Dissolution : la société peut être dissoute en tout temps par décision de l'Assemblée générale.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit ni la dissolution judiciaire de la Société.
* Liquidation: en cas de dissolution de la Société pour quelque cause et à quelque moment que ce
soit, l'Assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pou-voirs et
leurs émoluments et fixe le mode de liquidation conformément aux dispositions lé-gales.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
* Election de domicile: Pour l'exécution des présentes, les associés et le(s) gérant(s) qui seraient
domiciliés à l’étranger, élisent domicile au siège de la Société.
* Dispositions transitoires: Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne
deviendront ef-fectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, conformément aux dispositions légales.
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le trente et un décembre deux mille quinze.
2. Première assemblée générale ordinaire.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
3. Gérance.
Les comparants désignent Monsieur ELMAS Fatih et Monsieur HADJIZERVOU-DAKIS Constantin,
précité, ici présents et qui acceptent, en qualité de gérant non statutaire.
Ils nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société, conjointe-ment ou
séparément, sans limitation de sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.
Les comparants reconnaissent qu’ils ont été informés par le Notaire soussigné de l’utilité qu’il pouvait
y avoir à limiter les engagements pris par la société à un certain mon-tant en cas d’engagement pris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par un seul gérant, sans intervention conjointe. Les comparants ont déclaré renoncer à cette faculté.
4. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer
de commissaire.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


