





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MANYONG MAKANZ
Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue Gaucheret 6 Bte BD 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Ann VRANKEN, Maître Ann VRANKEN, notaire associée à Bilzen,
partenaire de la Société civile à forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « 

VANGRONSVELD & VRANKEN, notaires associés », de résidence à Eigenbilzen, Dorpsstraat 71. que:
1. Monsieur MANYONG MAKANZ, Victor, numéro national 75.06.04 321-12, domicilié à 1030 Schaerbeek, 

Gaucheretstraat 6/BD16, ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination 
“MANYONG MAKANZ”

Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) est représenté par trente et un (31) parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/trente-et-unième du capital.

Les trente et un (31) parts sociales sont souscrites au pair et en espèces comme suit: 
1. Monsieur MANYONG MAKANZ Victor, domicilié à 1030 Schaerbeek, Gaucheretstraat 6/BD16, titulaire de 

trente et un (31) parts sociales
Ensemble : trente et un (31) parts sociales soit la totalité du capital social.

Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale a été entièrement libérée, de sorte que 
la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) se trouve à la disposition de la société.

La totalité des apports en espèces a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en 
formation auprès de la  ING BELGIQUE SA.

Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.

DENOMINATION
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée : 

"MANYONG MAKANZ".
SIEGE SOCIAL 

Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue Gaucheret 6 BD 16.
OBJET 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou à 

l’étranger toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à :
1. la prestation de la pratique de la dentisterie, l’orthodontie, l’implantologie, la chirurgie Maxillo-faciale, la 

parodontologie, la stomatologie et toute autre pratique relevant des la médecine dentaire, en consultation privée 
ou  en polyclinique ;

2.Dans le cadre des activités précitées et du développement de la personne humaine, la formation 
individuel, l’organisation et l’animation de stage et de séminaire, ainsi qu’à la participation à des conférences, 
des cours et des journées d’études ;

3.L’organisation de Stage ainsi que la formation de tous stagiaires ou assistants ou autres ;
4.L’organisation et la réalisation de toutes formations professionnelles ou autres séminaires ;
5.La recherche intellectuelle et scientifique dans le but d’amélioré et d’innover des nouvelles technique 

dentaires.
6.La création, le développement, l’exploitation d’un cabinet dentaire.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, 

mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, 

analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des 
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

DUREE 
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité juridique.

GERANCE
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales, 

associés ou non.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300276*

Déposé

07-01-2014

0543856333

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

POUVOIRS

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 

personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 

délégations.
CONTROLE

Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire tant que la 
société ne sera pas astreinte à désigner, conformément à la loi, un commissaire.

REUNION 
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième jeudi  au mois de juin à 19.00 

heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné dans les 

avis de convocation.
Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations contenant l’ordre du jour, se font par lettres 

recommandées, lesquelles seront adressées, quinze jours avant l’assemblée, aux associés, aux gérants et, le 
cas échéant, aux commissaires.

Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas échéant, 
des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la convocation.

Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait représenter est 
considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou commissaire peut également 
renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de l'absence ou d'une irrégularité de 
convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a pas assisté.

NOMBRE DE VOIX

a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou 
non.

Le vote peut également être émis par écrit.  Chaque part ne confère qu'une seule voix.  L'associé qui 
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.

b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les 
déléguer.

DELIBERATION
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins que toutes 

les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la procuration l'autorise, et que 
l'unanimité des voix s'y est résolue.

Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de l'assemblée 
générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.

PROCES-VERBAL
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les associés 

présents et en cas d'associé unique par ce dernier.
Le procès-verbal de l'assemblée générale est consigné dans un registre tenu au siège social.
Les expéditions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
EXERCICE SOCIAL 

L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
DISTRIBUTION 
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.

Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la formation 
d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième 
du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition du ou des gérant(s).

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
1. Premier exercice social
Le premier exercice a pris cours le trente décembre deux mille treize et sera clôturé le trente et un 

décembre 2014
La société accepte tous les actions depuis le premier février deux mille treize.

2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille quinze, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera qu'à 
partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.

Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société reprend les 
engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années précédant
la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité 
juridique.

Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, doivent être 
repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la société, 
conformément aux dispositions du Code des Sociétés.

IV. Dispositions finales

- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur MANYONG MAKANZ Victor, époux de Madame KONA-MATANDA 

Clémence, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue de Gaucheret 6/BD16
qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre rénuméré.

e. de ne pas nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Notaire Ann VRANKEN.
Déposé : une expédition de l'acte constitutif.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


