





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : SIMO PROJECTS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue des Désirs 29

1140

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Evere

En date du vendredi 21 novembre 2014, une société en commandite simple a été constituée aux conditions
suivantes :
Capital : Le capital est fixé à 200,00 euros et est représenté par 100 parts sans valeur nominale répartie de la
manière suivante :
En tant qu’associé commandité :
Zghiri Mohamed, né le 08/11/1965 à Ruisbroek et domicilié Kluitingstraat 73 à 1800 Vilvorde : 80 parts.
En tant qu’associé commanditaire :
Zghiri Dalil, né le 01/04/1994 à Vilvorde et domicilié Stationstraat 103 à 1930 Zaventem : 20 parts.
Les associés commandités sont solidairement responsables et sans limite des dettes de la société. La
responsabilité des associés commanditaires est limitée à concurrence de l’apport dans la société.
Le capital est entièrement libéré à la constitution.
Dénomination : la société est créée sous le nom « Simo Projects ».
Durée : la société est constituée pour une durée illimitée.
Exercice social : du premier janvier au trente et un décembre. Le premier exercice commencera le jour du dépôt
de l’acte constitutif et se terminera le trente et un décembre deux mille quinze.
Objet social : La société a comme objet social, en Belgique et à l’étranger, tant pour son compte propre que pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement
à :
-          Tous travaux de plomberie et d’installations sanitaires
-          La zinguerie
-          L’installation de système de chauffage central, leur entretien et leur réparation
-          La menuiserie et la charpenterie et tous travaux du bois
-          Tous travaux de vitrerie, d’installations de portes et fenêtres
-          Tous travaux de construction, d’aménagement de toiture, de revêtement de sol et autres
-          Entreprise générale de construction et notamment la coordination des sous-traitants
-          La démolition de bâtiment
-          Tous travaux d’électricité
-          Tous travaux de cloisonnement
-          Tous travaux de coffrage
-          Tous travaux d’air conditionné et de réfrigération
-          Tous travaux de parachèvement
-          Tous travaux d’égouts
-          Tous travaux hydrauliques, de drainage, de pose de canalisation et de pose de câblage
-          Tous travaux de route et construction d’ouvrage d’art non métalliques, travaux de voies ferrées,
signalisation routière
-          L’isolation thermique et acoustique

 *14311289*
Déposé
24-11-2014

0505655456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

-          Tous travaux de plafonnage
-          Le travail de la pierre de taille, la marbrerie
-          La restauration, l’entretien et la transformation d’immeubles ainsi que le rejointoyage et le sablage de
façades.
-          Tous travaux de terrassement
-          L’aménagement de parcs et jardins
-          Le placement de clôture
-          La location ou la vente de matériel ou d’outillage
-          La vente de matériaux de construction
-          Le nettoyage de bâtiments, bureaux et appartements
-          Le conseil et l’assistance aux entreprises
-          Négociant en textiles en tous genres
L’énumération susmentionnée est explicative et non restrictive.
Elle peut également accomplir, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement quelconque,
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
Elle peut acquérir tous biens immobiliers ou mobiliers, même si ceux-ci n’ont aucun lien direct avec l’objet de la
société.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue, similaire, ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise,
lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou constituant pour elle une source
ou un débouché.
Siège social : le siège social est établi Avenue des Désirs 29 à 1140 Evere. Il pourra être transféré partout, en
Belgique, par simple décision du gérant, à publier dans les annexes du Moniteur belge.
Assemblée générale : L’assemblée générale est tenue le premier vendredi de juin à vingt heures, au siège social
de la société ou à chaque endroit en Belgique indiqué par le gérant dans les convocations et adressées au
minimum 15 jours ouvrables avant la date de l’assemblée générale.

La société étant ainsi créée, les associés ont décidé de nommer comme gérant rémunéré de la société et ce
pour une durée indéterminée :
- Zghiri Mohamed, né le 08/11/1965 et domicilié Kluitingstraat 73 à 1800 Vilvorde
Affectation du résultat :
Le bénéfice net de l’exercice est déterminé conformément aux dispositions légales. Sur le bénéfice net, il est fait
annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5%) au moins, affecté à la formation de la réserve légale. Le
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition du ou des gérant(s).
Répartition en cas de liquidation :
Après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou consignations des sommes nécessaires à
cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Les associés expliquent également que la société reprend tous les contrats et tous les actes établis et signés en
son nom jusqu’à présent, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.  
Procuration
Les gérants confèrent tous pouvoirs à la société COFlSK SPRL à 1210 Bruxelles, Rue de la Charité 37 ainsi qu'à
Monsieur Bernard Van den Nest pour effectuer toutes les formalités requises pour l'inscription de la société
auprès d'un guichet d'entreprises (Banque Carrefour des Entreprises) et pour son immatriculation à la Taxe sur la
Valeur Ajoutée, ainsi que l'inscription auprès de la caisse d'assurance sociale pour travailleurs indépendants et
l'inscription auprès de la cotisation sociétaire.
 
Fait à 1210 Bruxelles, en date du vendredi 21 novembre 2014, en trois exemplaires.
 
 
ZGHIRI MOHAMED
Gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


