





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MNG GROUP
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7170 Manage, Rue de Jolimont 60
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le vingt 
janvierDEUX MILLE QUATORZE (en cours d’enregistrement) que :
1.  Madame POIGNART Françoise Nathalie Martha, née à Charleroi le  dix-neuf septembre 
mille neuf cent cinquante-cinq (550919-038-28), épouse de Monsieur Marc Alain BOITTE, 
domiciliée à 7170 Manage, Rue de la Clinique, 18.

2. Madame BONTENBAL Ngoc Tuyêt, née à Binche le  treize août mille neuf cent 
quatre-vingt-cinq (850813-072-21), célibataire, domiciliée à 7100 La Louvière, Rue de l'Amitié(S-
V), 16.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitéesous la dénomination MNG GROUP.
Siège social: 7170 Manage, Rue de Jolimont, 60 
Capital social: DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR)mais libéré par un 
versement en numéraire à concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR) - attestation 
bancaire de ce montant.
Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre à l'exception du premier exercice social 
qui prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif de la société au greffe) et se terminera e trente 
et un décembre deux mille quatorze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est 
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq 
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que 
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de 
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée 
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement 
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nouveau, soit à des fonds de prévision ou de réserve. 
L'assemblée pourra également allouer des gratifications au personnel, indépendamment des 
rétributions prévues ci-dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout autre 
mode de répartition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les associés 
selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal. 
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou 
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou la 
direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les plus 
étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par l'activité de 
la société. Le mandat de gérant n’est pas rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale. 
Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement 
ou indirectement :
- au commerce de détail et de gros de chaussures et accessoires divers ;
- à l’exploitation de magasins de chaussures et articles similaires, articles de voyage, objets 
de maroquinerie et de gainerie ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300776*

Déposé

20-01-2014

0544560374

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- au commerce de détail (CDD) et de gros (CDG) de vêtements pour hommes, dames et enfants, 
et accessoires du vêtement ;
-  au commerce de détail (CDD) et de gros (CDG) en général, de marchandises diverses ;
- à l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la consignation, la commission, la 
représentation, soit toutes activités ayants traits à l’exploitation de pizzeria et de petite restauration, 
de snacks friteries, l’exploitation de la restauration (petite et grande restauration, l’« horeca » au sens 
large) ainsi que le commerce sous toutes ses formes de tous produits alimentaires et boissons, le tout 
pris au sens le plus large ainsi que toutes activités connexes ou qui peuvent favoriser ou faciliter 
l’objet ;
- à la vente au comptoir d’aliments et de boissons à emporter et à consommer sur place, 
généralement présentés dans des conditionnements jetables : établissements de restauration rapide 
(fast-foods) tels les snack-bars, les sandwicheries, les friteries et les hamburgers. Toutes les activités 
qui précèdent pourront s’exercer dans le cadre d’un commerce ambulant (marchés, expositions, 
braderies, foires,…) ;
- à l’organisation d’évènements divers ;
- à l’acceptation de jeux et de paris autorisés par la loi ;
- à l’intermédiaire commercial ;
- aux prestations de services, la représentation, le négoce et l’import /export de marchandises
diverses ;
- à la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier et notamment : l’achat et la 
vente d’immeubles, leur rénovation, l’acquisition ou la concession de tous droits, réels immobiliers 
ou autres, la promotion immobilière de logements, de bureaux, d’infrastructures ou autres, la location 
de logements (meublés ou pas), de commerces, de bureaux, de terrains ou autres, à usage 
professionnel ou privé ;
- et à toutes activités liées à la transformation du bois, fabrication et pose de toutes structures en bois 
et notamment de placards, de cuisines équipées, de portes et châssis, de faux-plafonds, de parquets, 
de stands, de tous recouvrements de murs, sols, plafonds, ainsi que la décoration intérieure.
La société peut exercer un mandat d’administrateur, gérant ou liquidateur dans toute autre société.
La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de 
toute personne ou société, liée ou non.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et 
immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en 
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, de souscription, de 
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou 
à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou même 
simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation, 
chaque année, le dernier vendredi du mois de mai; si ce jour est férié, le premier jour ouvrable 
suivant, à la même heure.
ASSEMBLEE GENERALE DES FONDATEURS
Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes:
1. La société est administrée par un gérant non statutaire, et est nommé gérant pour une durée 
indéterminée : 
Madame BONTENBAL Ngoc, comparante ;  son mandat n’est pas rémunéré.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


