





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

REMEMBER PIT

Avenue Albert Ier 38
1332 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l’acte reçu par le Notaire Benoit le Maire, à Lasne, le 24 décembre 2014 que :
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de 30.000,00 EUR, représenté
par 1000 parts sociales, souscrites en espèces, au prix de 30,00 EUR chacune, par chacun des
comparants ci-après :
1) Monsieur DISNEUR Pierre Mathias Didier, né à Providencia (Chili), le 7 mai 1986 (numéro
national : 86.05.07.471-93), célibataire, domicilié à (1332) Rixensart, section de Genval, avenue des
Combattants 23.
Pour 900 parts, soit 27.000,00 EUR, libéré à concurrence de 90%
2) Monsieur LOICQ Clément Thibaut Thomas, né à Sambreville, le 21 septembre 1989 (numéro
national : 89.09.21.261-71), célibataire, domicilié à (1400) Nivelles, rue Bayard 9, boîte A.
Pour 100 parts, soit 3000,00 EUR, libéré à concurrence de 10%
Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
Article 1. Dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée « REMEMBER PIT ».
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à (1332) Rixensart, avenue Albert 1er, 38.
Article 3. Objet
La société a pour objet en Belgique et à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou
en participation :
- la création, l’aménagement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la gérance,
l’exploitation d’établissements de type Horeca: à savoir hôtel, motel, restaurant, taverne, brasserie,
friterie, dancing, bar, club privé, snack-bar, traiteur, salle de spectacle, ainsi que toutes activités
relatives à la fourniture de tout produit et service de quelque nature que ce soit, en rapport direct ou
indirect avec l’activité mentionnée , exploitation de  tous salon de consommation, bars, brasseries,
hôtels, restaurants, snacks, tavernes, débits de boissons, et de nourriture, cabarets, night-clubs,
discothèques, buffets, vestiaires pour le public, organisation de banquets, service traiteur.
- l’exploitation de toutes activités sportives y compris de complexes de camping, pêche, chasse et
généralement tout ce qui se rapporte aux loisirs.
- l’achat, la vente et la location de biens immobiliers.
Elle pourra également s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de
cession, d’apport ou de fusion ou autrement, dans tous biens et droits immobiliers et dans toutes
sociétés ou entreprises belges ou étrangères créées ou à créer, dont l’objet serait analogue ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser son activité dans le cadre de son objet.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique ou à l’étranger tous actes, transactions ou
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant,
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à
favoriser ou développer la réalisation.

 *14313461*
Déposé
24-12-2014

0507744124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
Article 5. Capital
Le capital social est fixé à la somme de trente mille euros (30.000 €), divisé en mille (1000) parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un millième de l’avoir social.
Le capital social est  entièrement libéré.
Article 10. Gestion
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans
les statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article 12. Pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 15. Réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le premier lundi du mois de septembre de
chaque année à 18 heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la
convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
Article 16. Droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
Article 18. Comptes annuels
L’exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars.
Article 19. Répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article 22. Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans  une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A immédiatement, les associés, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, ont pris les
décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Le premier exercice social débutera à compter de ce jour et se clôturera le 31 mars 2016.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
3. Nomination des gérants non statutaires
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à deux.
Ils appellent à ces fonctions Messieurs Pierre DISNEUR et Clément LOICQ, ici présents et qui
acceptent.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes pour tous les actes posés par Monsieur Pierre DISNEUR et jusqu’à la somme de 2.500 €
pour tous les actes posés par Monsieur Clément LOICQ, toute dépense supérieure à ladite somme
devra être approuvée et prise avec l’accord de Monsieur Pierre DISNEUR. Leurs mandats sont
rémunérés.
4. Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, l'organe de gestion devra veiller à reprendre les
engagements souscrits au nom de la société en formation, et ce, dans un délai de deux mois à partir
du dépôt au greffe de l'extrait de l'acte constitutif.
5. Pouvoirs
Tous pouvoirs sont conférés à Monsieur Antony FLORIZOONE, dont les bureaux sont établis à 1030
Bruxelles, boulevard Reyers 207-209, boite 2, afin d’effectuer toutes formalités auprès du guichet
d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier ou
modifier ces inscriptions.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
tribunal de Commerce.
Déposé en même temps :
- Une expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


