





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SPARTACO

Rue de l'Eglise Saint-Martin 105
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean, le cinq
novembre deux mille quatorze, que 1° Monsieur GENTILI Giampiero, domicilié à Las Palmas
(Espagne), La Oliva mais déclarant résider à 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Albert Van Cotthemstraat,
163, et 2° Madame LEVO Cristina, domiciliée à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), avenue
Joseph Lemaire, 27 bte 2, ont constitué entre ex une société privée à responsabilité limitée au capital
de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) à représenter par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale. L’intégralité des parts sociales ont été souscrites en espèces au pair
comme suit : 1) Monsieur GENTILI Giampiero, prénommé, a souscrit cinquante (50) parts sociales ;
2) Madame LEVO Cristina, prénommée, a souscrit cinquante (50) parts sociales.     Soit au total :
cent (100) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts a été
intégralement souscrite et libérée en totalité, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition
une somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR). Les statuts de la société contiennent en
outre entre autre :
DENOMINATION : « SPARTACO » ;
OBJET : la société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations se rapportant à :
 I. HORECA : toutes opérations se rapportant directement ou indirectent à la restauration en général
et au secteur horeca, et plus généralement l’exploitation de tous salons de consommation, tavernes,
pizzerias, dancing, cafés ou snack-bars, le service traiteur, le commerce de tous aliments et
boissons, alcoolisés ou non, l’importation, l’exportation et la distribution de tous vins, liqueurs ou
autres boissons, la représentation, l'alimentation générale, et la livraison d'aliments, ainsi que la
vente ambulatoire, l’organisation de banquets et réceptions, ainsi que toutes opérations de tourisme,
d’hotellerie, de divertissements et de loisirs ; l’achat, la vente et la location de tous le matériel de
cuisine ou de table, l’achat et la vente en gros et au détails.
II. IMPORT – EXPORT
1) l’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros, demi gros ou en detail, la vente directe de
toutes sortes de marchandises et produits divers, la fabrication, la confection, la distribution, la
création, la promotion de toutes marchandises;
2) intermédiaire commercial : l’importation et l’exportation de matériaux divers, courtier en
marchandises, représentation commerciale, intermédiaire commercial.
III. TRANSPORT : tout ce qui se rattache au transport, national et international, terrestre, maritime et
aérien de tous biens et marchandises ; l’expédition, le marketing, la commercialisation et la
distribution, l’entreposage, l’affrètement, la messagerie, l’agence en douane, les assurances et en
général tout ce qui se rapporte au fret ; la location de tous véhicules à moteur; la logistique et le
transport par voie terrestre de personnes et/ou de biens de moins et/ou de plus de cinq cents (500)
kilogrammes ;
IV. AUTRES
la location de tout véhicule auto-moteur avec ou sans chauffeur.
Elle pourra réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui

 *14310524*
Déposé
06-11-2014

0567651819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

lui paraîtront les mieux appropriées, soit par exploitation directe, soit en s'intéressant dans les
entreprises analogues ou apparentées entièrement ou artificiellement soit par voie de fusion avec de
telles entreprises belges ou étrangères.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l'étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à Ganshoren (1083 Bruxelles), rue de l’Eglise Saint Martin, 105 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi du mois de juin à dix-huit
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.         Des
assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux
assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit
jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.   
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
seize ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et trente et un
décembre deux mille quinze.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
            2) d'appeler à la fonction de gérants : Monsieur GENTILI Giampiero, prénommé, et Madame
LEVO Cristina, prénommée, qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat de gérant
de Monsieur GENTILI sera exercé à titre onéreux et le mandat de Madame LEVO sera exercé à titre
gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


