





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GI Construct

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Auguste Hainaut 13

1090

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Jette

Acte de constitution du 2 janvier 2014
                        
Entre les soussignés,
 
Monsieur Ioan Gal, domicilié rue Auguste Hainaut 13 à 1090 Jette, en tant qu'associé commandité
                            ET
Madame Maria Gal, domiciliée avenue rue Auguste Hainaut 13 à 1090 Jette, en tant qu'associée commanditaire
 
Une société est constituée, régie par les statuts suivants :
 
ARTICLE PREMIER – DENOMINATION SOCIALE :
 
La société est une société en commandite simple sous la dénomination sociale : S.C.S GI Construct
                        
ARTICLE DEUX – OBJET :
 
                La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à
l’étranger :
            - la menuiserie et la charpenterie en général, la fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le
placement et le traitement de meubles, escaliers, parquets, planchers, portes et fenêtres, tant en bois qu'en
d'autres matières, ainsi que de tous appareils, machines et produits y afférents directement ou indirectement;
            - la réalisation au sens le plus large de tous travaux de toitures;
            - la réalisation au sens le plus large  de tous travaux d’isolation thermique et acoustique;
            - la réalisation au sens le plus large de tous travaux d’étanchéification des toits, toitures et  terrasses;
            - la prise en considération de tous travaux concernant le chauffage, la peinture, le carrelage, la
distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité, etc.
            -  l’étude et la réalisation de tous travaux de plafonnage, de construction, publics et privés, en qualité
d’entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments et édifices, l’étude
et la réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures, le nettoyage de chantiers et d’immeubles;
            - toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les travaux de
réparations, d’embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la maintenance de tous les types
d’ouvrage d’art, de parcs et de jardins, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment;
            - l’achat, la vente, la location, l’importation, l’exportation de tous matériaux, marchandises, appareils et
outillages nécessaires aux travaux de construction, d’entretien, de maintenance, de réparation.
            Elle peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou

 *14300090*

Déposé

02-01-2014

0543740032

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
            Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par tout
autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou
connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
            Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou
société liée ou non.
            Elle peut être gérant, administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
            L’assemblée générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou modifier
l’objet social.
 
ARTICLE TROIS – SIEGE SOCIAL :
 
Le siège social de la société est établi rue Auguste Hainaut 13 à 1090 Jette. Il pourra être déplacé par décision
unanime des associés.
 
ARTICLE QUATRE – GESTION ET ADMINISTRATION :
 
L’administration et la gestion de la société sont confiées à l'associé commandité.
                        
ARTICLE CINQ – CAPITAL :
 
Le capital social s’élève à 800,00 €, représenté par 10 parts sans désignation de valeur nominale.
Les apports en numéraires sont libérés comme suit :
 
Madame Maria Gal, associée commanditaire, apporte 300,00 €
Monsieur Ioan Gal, associé commandité apporte 500,00 €
                        
ARTICLE SIX – DEMISSION :
                        
La démission d’un associé n’aura d’effet que si elle est notifiée à la société avec un préavis de 1 mois par lettre
recommandée
 
ARTICLE SEPT – EXERCICE SOCIAL :
 
L’exercice social commence le 1er octobre et se clôture le 30 septembre de chaque année.
 
ARTICLE HUIT – CESSION DE PARTS
 
Les cessions de parts ne sont admises qu’avec l’accord de l’unanimité des associés
 
ARTICLE NEUF – DROIT COMMUN :
 
Toutes les dispositions relevant du code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, sont réputées
inscrites dans le présent acte. Les clauses contraires aux dispositions impératives de ce code sont censées non
écrites.
 
ARTICLE DIX – ASSEMBLEE GENERALE :
 
L’assemblée générale se réunit le deuxième jeudi du mois de mars, à vingt heures
 
ARTICLE ONZE – DUREE :
 
La société est constituée pour une durée indéterminée.
 
ARTICLE DOUZE :  Engagements pris au nom de la société en formation
 
Le gérant reprend pour compte de la société les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er juillet 2013 par les comparants, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
 
DISPOSITION TRANSITOIRE :
 
Le premier exercice social commence ce jour pour se clôturer au 30 septembre 2015.
 
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE :
 
Une première assemblée des associés, tenue séance tenant, a en outre pris les résolutions suivantes :
A .La gestion de la société est confiée à un seul associé ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

b. Est appelé à cette fonction Monsieur Ioan Gal,  prénommé, qui accepte ;
c. Les mandats sont fixés pour une durée indéterminée et seront exercés à titre gratuit, sauf décision contraire de
l’assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


