





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): AGILIO CONSULT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1040 Etterbeek, Place Saint-Antoine 41
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par Maître Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le douze février 

deux mille quatorze  que :
1) Monsieur ROEKAERTS Patrick Yvon Marcel, né à Uccle le 29 décembre 1979, Numéro National 

79.12.29-253.38, domicilié à 1040 Etterbeek, Place Saint-Antoine 41.  
2) Madame LUNEL Amélie Marie Joséphine, née à Lille (France) le 18 novembre 1979, Numéro National 

79.11.18-394.26, de nationalité française, domiciliée à 1040 Etterbeek, Place Saint-Antoine 41.  
Ont constitué entre eux une Société privée à responsabilité limitée dont la dénomination sociale est "AGILIO 

CONSULT  ".
- Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, Place Saint-Antoine 41.

- La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, le commerce de matériel 
informatique et électronique de toute nature en ce compris toutes les activités annexes telles que la conception, 
la réalisation et la commercialisation de logiciels et programmes, la production, l'entretien et la maintenance de 
matériel électronique, cette énumération étant exemplative et non limitative.

•La production, l’édition et la diffusion musicale

•L’organisation d’événement musicaux
•Organiser directement ou indirectement des voyages ou séjours individuels ou en groupes, acheter ou 

vendre pareils voyages organisé directement ou indirectement, l’achat le vente en qualité d’intermédiaire de 
billets pour les moyens de transport, ainsi que de toute sorte promotion et d’information, organiser des 
séminaires, des événements et spectacles ou réunions en vue de promouvoir des voyages, ainsi que donner 
des conseils en organisation de voyages ;

•Assistance administrative ou sous-traitance en tout genre, dans tous les secteurs ;
•Toutes opérations se rapportant à l’organisation d’évènement sportif, musicaux, culturel, artistique, 

culinaire, l’organisation de pari et de jeu de hasard ou autres jeu de divertissement, l’organisation de concerts, 
l’organisation de lieu de rencontre et de danse, l’exploitation de boîte de nuit, bar, disco, la vente et la location 
de matériel ou de salle de fête ou de production, l’exploitation et la commercialisation d’œuvres artistiques et 
d’artistes, toutes sonorisations ;

•Toute activité en rapport avec la décoration intérieure ou extérieure ainsi que tout achat vente, création 
d’objet de décoration ou d’ameublement intérieur ou extérieur ou transformation ayant un lien quelconque avec 
la décoration ;

•Le commerce, la vente en gros et en détail, la représentation, la distribution, la confection, la retouche, le 
service, le conditionnement, l’importation, l’exportation, le courtage, la fabrication de tous produits qui se 
rapporte au textile ;

•La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à 
l'étranger, la constitution et la gestion d'un propre patrimoine immobilier, notamment l'acquisition par l'achat ou 
autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, 
l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de 
biens immeubles, ainsi que toutes opérations qui directement ou indirectement, sont en relation avec cet objet 
et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier.

•Commerce en gros et en détail en matériel de construction ;
•Toute activité en rapport avec l’entreprise générale de construction ainsi que toute transformation ayant un 

lien quelconque avec la construction ;
•La pose des câbles, tuyaux, tous les travaux de tranchées, travaux d’électricité et de chauffagistes, 

installation d’électricité et de gaz, mazout, et toute vente, achat et importation, exportation et distribution de 
matériels d’électricité , de gaz, de chauffage au sens le plus large du mot ;

•Le commerce, la vente en gros et en détail, la représentation, la distribution, le service, le conditionnement, 
l’importation, l’exportation,le courtage, la fabrication de tous produits ou denrées alimentaires, vin, boissons 
alcoolisé ou non, food ou non-food ainsi que tout ce qui se rapporte à l’alimentation générale ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301678*

Déposé

13-02-2014

0546557782

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



•Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation d’une boulangerie et 
pâtisserie, la fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie, ainsi que l’exploitation d’un salon de 
consommation ;

•L’exploitation de lignes téléphoniques, nationales et internationales ;

•La création, l’exploitation et la maintenance de sites internet et informatique ;
•Le nettoyage en tout genre (privé, industriel, bureaux, grandes surfaces, etc.) ainsi que la vente et mise à 

disposition de tous appareils et produits de nettoyage ;
•Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’installation, l’exploitation et la gestion en 

matière d’hôtellerie, fritures, sandwiches, snack-bar, pizzeria, salons de consommation, bars, débits de 
boissons, café, clubs privés, service traiteur, restauration et accueil, au sens le plus large du mot ;

•Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement au commerce de fleurs, plantes, la création ou 
l’entretien de jardins, et notamment :

- L’exploitation d’un ou plusieurs commerces de fleurs naturelles ou artificielles, le commerce 
de gros et/ou de détail de fleurs, plantes, arbustes d’ornement ;

- L’achat, la vente en gros et en détail, la conception, la réalisation, la production et la diffusion 
de tous produits et marchandises relatifs au domaine floral naturel ou artificiel et au secteur de la 
décoration des habitations, jardins et du domaine public ;

- Le commerce de détail de graines, semences, engrais et articles de jardinage ;
- La culture et autre reproduction de fleurs et plantes.

•Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au transport national ou international de 
colis, de courrier express, des marchandises ou des personnes ;

•Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l’importation, l’exportation, l’achat et la 
vente de voitures neuves et d’occasions, l’exploitation d’un car wash, d’ateliers de carrosserie et de réparation 
mécanique et d’entretien, la représentation des produits se rapportant à l’automobile, les motos, le nettoyage, 
l’électricité automobile, le commerce de tous matériels et de toutes pièces de rechange et tous accessoires se 
rapportant au commerce de voitures d’occasion, ainsi que l’achat et la vente de carburants et lubrifiants ;

•Mise à disposition de son propre personnel à d’autres sociétés ;
•Exercer le rôle intermédiaire commercial dans toutes opérations de nature à favoriser la réalisation de son 

objet social ;
•Autres conseils pour les affaires et le management
•Activités de gestion et d’administration de holdings
•Activités de gestion et d’administration de holdings; l’intervention dans la gestion journalière, la 

représentation des entreprises sur base de la possession ou du contrôle du capital social
•Bureau de relations publiques
•Les conseils et l’assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification, 

d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion,etc.
•Le calcul des coûts et des profits des mesures proposées en matière de planification, d’organisation et de 

rendement, etc.
•Les activités d’audit général
•La détention à long terme des actions émanant de plusieurs autres entreprises classées dans différents 

secteurs économiques.
•Centres de coordination

•Marchand de biens immobiliers
•Les activités de transactions sur biens immobiliers tels que : immeubles résidentiels et maison d’habitation, 

immeubles non résidentiels, terres et terrains
•L’exploitation de biens immobiliers en multipropriété

•Agences immobilières et intermédiaires en achat, vente et location de biens immobiliers
•Autres services aux entreprises n.d.a.
•Les activités des agences de presse, c’est-à-dire la communication aux médias d’informations, de photos

•Les activités de journalistes et des photographes de presse indépendants
•« La production photographique réalisée à titre commercial ou privé ; photos d’identité, de classe, de 

mariage, etc : photogr. Publicitaires, d’édition, de mode, à des fins immobilières ou touristiques, etc ; »
•Artistes indépendants

•Autres soins corporels
•Activités de crèches et garderie d’enfants, de soins à donner aux personnes.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 

identique, analogue ou connexe.

D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Elle pourra réaliser son objet social, soit par action directe, soit en prenant des intérêts dans des 
entreprises, des sociétés, en tout ou en partie, similaires ou connexes.

La société peut être administrateur ou liquidateur.

- La société est constituée à partir du douze février deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle n'aura 
toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un extrait 
de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

- Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est représenté 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/100ème 
de l’avoir social.

Chaque part sociale est libérée à concurrence d’1/3 au moyen d'un apport en espèces.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit: 

- Monsieur ROEKAERTS Patrick, prénommé, 99 parts sociales. 
- Madame LUNEL Amélie, prénommée, 1 part sociale. 
ENSEMBLE : 100 parts sociales .

Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 
la Banque VAN BREDA.

- Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 

l’usufruitier
- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par 

l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.

Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne 
physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au Moniteur Belge de 
la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales applicables.

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa qualité de 
représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

- Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social 
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
- L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux. 

Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
- Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de ses 

pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.
- Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 

commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.

S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné dans les extraits d'actes 
et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 27 juin à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.

L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la demande 
d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
- Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.

Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au moins avant 
l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.

Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considéré 
comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.

- Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit aussi 
associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.

Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter par une 

seule et même personne.

Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
- Chaque part sociale donne droit à une voix.
- Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre 

de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.

Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.  

- L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

- Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés et la 
gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion, conformément aux 
dispositions législatives y afférentes.

- Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de l'exercice social.
Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement 

cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 

le respect des dispositions légales.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 
s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs 
nommés par l'assemblée générale.

Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la matière.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décide ce qui suit :
1) GERANCE.
Est nommé gérant, sans limitation de durée :
Monsieur ROEKAERTS Patrick, prénommé.

Son mandat est exercé à titre onéreux.
2) COMMISSAIRE.
Il n'est pas nommé de commissaire.

3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencé le douze février deux mille quatorze se clôturera le trente et un 

décembre deux mille quatorze.
4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze.
MANDAT SPECIAL.
Monsieur ROEKAERTS Patrick, prénommé, agissant en qualité de gérant de la société présentement 

constituée, déclare conférer tous pouvoirs à la société FIDEOS à Uccle, ou toute personne désignée par elle, à 
l'effet d'effectuer toutes démarches et formalités en vue de l'immatriculation de la société auprès d'un guichet 
d'entreprise et des services de la taxe sur la valeur ajoutée.

Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société,  faire toutes déclarations, signer tous actes et 
documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l'exécution du présent mandat.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaire associé à Bruxelles.

Annexes: néant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


