





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Intelon
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1410 Waterloo, Avenue de la Galaxie 6
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par Maître Bernard DEWITTE, Notaire de résidence à Bruxelles, le quatorze février 

deux mille quatorze, déposé pour publication avant enregistrement que :
Monsieur BALABUSHKIN Igor, Anatolievitch, né à Sazonovo (Russie) le 7 novembre 1962, domicilié à 1410 

Waterloo, Avenue de la Galaxie 54.
Lequel comparant a requis le notaire soussigné d'acter authentiquement que :

I.CONSTITUTION
Il déclare constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : « Intelon », dont le 

siège social sera établi à 1410 Waterloo, Avenue de la Galaxie 6, au capital de trente mille euros (30.000 EUR), 
représenté par 1000 parts sociales sans désignation de valeur nominale, auxquelles il souscrit en numéraire et 
au pair comme suit :

Monsieur BALABUSHKIN Igor, prénommé : 1000 parts sociales, soit 30.000,00 €                   1000
Total du capital social : 1000 parts sociales                                                                                1000
Le comparant déclare et reconnait :

1) que chaque souscription est totalement libérée, soit au total trente mille euros (30.000,00 €);
2) que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés en un compte 

spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS.
Le notaire atteste qu'une attestation justifiant ce dépôt lui a été remise;

3) que la société a, par conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de trente mille euros 
(30.000,00 €).

Le notaire atteste qu'un plan financier, signé par le comparant, lui a été remis.
D'autre part, le comparant reconnait savoir que de tout bien appartenant au fondateur, à un gérant ou à un 

associé que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa constitution, pour 
une contre valeur au moins égale à un dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un rapport établi par un 
réviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi par celle-ci.

II. STATUTS
Ils fixent les statuts de la société comme suit :

TITRE I - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
Article 1
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : Intelon.

Article 2
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Avenue de la Galaxie 6.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française 

de Belgique par simple décision de la gérance.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 

dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
Sans préjudice du respect des dispositions applicables en matière d’accès à la profession, la société à pour 

objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à l'étranger :
-Les prestations de services intellectuels, tels que la promotion commerciale, la formation, l’organisation de 

l’enseignement à distance et l’expertise technique dans le domaine de la santé, des assurances, ainsi que dans 
le domaine de la grande distribution et dans le domaine des technologies de l’information ;

-toutes activités de production et d'édition des ouvrages éducatifs, du matériel didactique et des 
recommandations méthodiques dans les domaines précités;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301776*

Déposé

17-02-2014

0546624890

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-le développement, la gestion, l'exploitation et la mise en valeur de sites internet-intranet, des outils virtuels, 
des banques de données, des produits et des programmes informatiques de gestion et de traitement de 
données ; 

-la vente ou la mise à disposition de licences sur des produits et services développés ;

-toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, à l'organisation, la création, la conception de 
toutes manifestations généralement quelconques, publiques ou privées, telles que séminaires, formations, 
soirées, campagnes promotionnelles et des séances de coaching dans les domaines précités ; 

-toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, à l’organisation et la gestion des 
manifestations d’art généralement quelconques, telles que les expositions d’art, les galléries d’art, les soirées, 
les salons ou foires ;

-l’e-commerce et la vente directe du matériel médical et paramédical, des produits de grande 
consommation, des objets d’art et des livres.

La société peut exercer un ou plusieurs mandats d’administrateur ou de gérant dans d’autres sociétés ayant 
un objet similaire ou non. 

La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter 
caution.

La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité de gérant,  d’administrateur, liquidateur ou 
autrement, d’autres sociétés et leur prodiguer des avis.

Elle peut réaliser son objet en tout lieu, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les 
mieux appropriées.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toute 
entreprise ou société ayant en tout ou en partie un objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à 
favoriser celui de la société.

Elle peut en outre faire, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes les opérations commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie à son 
objet social ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.

Article 4
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute aux conditions requises pour les modifications statutaires.

Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
TITRE II - CAPITAL - PARTS SOCIALES
Article 5

Le capital social a été fixé lors de la constitution à trente mille euros (30.000 EUR), représenté par 1000 
parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune une fraction identique de l’avoir 
social, qui furent intégralement souscrites en numéraire et totalement libérées.

Article 6
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée 

générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Lors d'augmentation de capital par apports en espèces les associés auront un droit de préférence à la 

souscription proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts sociales, conformément à 
l'article 309 du Code des sociétés.

Le délai dans lequel ce droit de préférence peut être exercé sera fixé par l'assemblée générale, mais ne 
peut être inférieur à quinze jours à partir du jour de l'ouverture de la souscription.

L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la 
connaissance des associés par lettre recommandée.

Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent ne peuvent l'être que par les 
personnes indiquées à l'article 249, deuxième alinéa du Code des sociétés, sauf l'agrément de la moitié au 
moins des associés possédant au moins les trois/quarts du capital.

Article 7
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social. La propriété des titres nominatifs s'établit 

par une inscription sur le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux 
titulaires des titres.

Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur inscription 
dans le registre des parts. 

Article 8
Sous réserve de ce qui est prévu dans le cas où la société ne compte qu'un associé, les dispositions 

suivantes seront d'application.
Les cessions entre vifs ou transmissions pour cause de mort de parts sociales ne pourront s'opérer qu'après 

l'obtention de l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant au moins les trois quart du capital, 
déduction faite des droits dont la cession est proposée.

Toutefois, cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises :

1) à un associé;
2) au conjoint du cédant ou du testateur;
3) à des ascendants ou descendants en ligne directe du cédant ou testateur.

Dans les cas où la cession entre vifs ou la transmission pour cause de décès des parts sociales est soumise 
à l'approbation des associés conformément au paragraphe 1 de cet article, l'associé qui voudra céder ses parts 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions, 
domiciles du ou des cessionnaires  proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le 
prix offert.

Dans les trente jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans les quinze jours de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme référé. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre 
cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article 9
Les héritiers, ayant cause ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que ce soit, 

provoquer l'apposition des scellés sur les livres, biens et marchandises ou valeurs de la société, frapper ces 
derniers d'opposition, demander le partage ou la licitation du fonds social, ni s'immiscer en rien dans son 
administration; ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux inventaires et comptes sociaux et 
aux délibérations de l'assemblée générale.

Article 10
Les parts sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est 

suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire de la part. En 
cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits y afférents sont exercés par 
l'usufruitier, sauf convention contraire dûment notifiée par voie recommandée à la société.

TITRE III - GERANCE 
Article 11
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée générale des 

associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle.

Article 12
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque 

gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui 
intéressent la société.

Chaque gérant est donc habilité à effectuer tous les actes qui ne sont pas réservé expressément à 
l'assemblée générale par la loi et par les présents statuts.

Article 13
Chaque gérant peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs personnes, associées 

ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
S’il y a un collège de gestion, le membre du collège qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé 

de nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au collège de gestion, est tenu de se 
conformer aux articles 259, 260, 261 et 264 du Code des sociétés.

S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il en référera aux associés et 
la décision ne pourra être prise ou l’opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un 
mandataire «ad hoc».

Lorsque le gérant unique est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il 
pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celle-ci dans un 
document à déposer en même temps que les comptes annuels.

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui 
concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document visé à l’alinéa 
précédent.

Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers, de réparer le préjudice résultant d’un 
avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Article 14

L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, 
de voyage et autres, allouer au gérant des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux.

Article 15
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société par le gérant.

TITRE IV - ASSEMBLEE GENERALE
Article 16
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la société.
Il est tenu chaque année, au siège social une assemblée ordinaire, le troisième vendredi  du mois de mai, à 

10 heures.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le gérant peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. La gérance 
doit la convoquer sur la demande d'associés possédant au moins un cinquième du capital social. Les 
assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les avis de convocation.

Les convocations à l’assemblée générale contiennent l’ordre du jour et l’indication des sujets à traiter. Elles 
sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l’assemblée aux associés et le cas échéant 
aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations, aux commissaires 
et aux gérants.

Article 17 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 

procuration spéciale.
Chaque associé peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de 

communication aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de vote étant 

réglé par l’article 10 précité.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Article 18 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix. 
Article 19
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents. Les copies ou 

extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.
TITRE V - INVENTAIRE - BILAN – REPARTITION - SURVEILLANCE
Article 20
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.

Chaque année, la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels qui comprennent le bilan, le 
compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.

Article 21
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, 

constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale ; ce 

prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social.
L'assemblée décide de l'affectation du solde. Elle peut décider qu'avant répartition, il soit affecté en tout ou 

partie à la constitution de reports à nouveau, de fonds de prévision ou de réserve extraordinaires.
Article 22
Conformément à l'article 141 du Code des sociétés, aussi longtemps que la société répondra aux critères 

énoncés à l'article 15 dudit Code, il n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire-reviseur, sauf décision 
contraire de l'assemblée générale.

La surveillance de la société est exercée par les associés ; chacun d'eux aura tous les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance, sans 
déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.

TITRE VI - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 23

La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 
et conditions requises pour les modifications aux statuts.

La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de la 
société. L'associé unique n'est responsable pour les engagements de la société qu'à concurrence de son 
apport.

Si l'associé unique est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est pas 
entré dans la société, ou si celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution solidaire de toutes les 
obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses mains, jusqu'à l'entrée d'un nouvel 
associé dans la société ou la publication de sa dissolution. 

Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'assemblée 
générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant, 
dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éventuelle de la société et 
éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du jour.

La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au siège de la 
société, quinze jours avant l'assemblée générale.

Si l'organe de gestion propose la poursuite des activités, il expose dans son rapport les mesures qu'il 
compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société. Ce rapport est annoncé dans l'ordre du 
jour. Une copie en est adressée conformément à l'article 269 du Code des sociétés en même temps que la 
convocation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart 
du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix émises à 
l'assemblée.

Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum fixé par l'article 333 du Code des Sociétés, 
tout intéressé peut demander au tribunal la dissolution de la société.

Article 24
En cas de dissolution avec liquidation de la société, pour quelque cause que ce soit et en quelque moment 

que ce soit, l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs 
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 183 et suivants du Code des Sociétés. 

Si rien n'est décidé à ce sujet, les gérants en fonction seront considérés de plein droit comme liquidateurs, 
non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour liquider effectivement la 
société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi vis-à-vis des associés. Ils disposent de tous les 
pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans autorisation spéciale de l'assemblée 
générale. Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une 
majorité simple de voix.

Article 25

Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sera réparti entre tous 
les associés, suivant le nombre de leurs parts, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.

Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.

Article 26
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est référé au Code des sociétés, tandis que toute 

stipulation contraire aux dispositions légales et impératives est censée non écrite.
TITRE VII - DISPOSITIONS APPLICABLES LORSQUE LA SOCIETE NE COMPTE QU'UN ASSOCIE

Article 27 - Disposition générale
Toutes les dispositions des présents statuts sont applicables lorsque la société ne compte qu'un associé et 

pour autant qu'elles ne soient pas contradictoires aux règles fixées pour la société unipersonnelle.
Article 28 - Cession de parts entre vifs

L'associé unique décide seul sur la cession totale ou partielle de ses parts.
Article 29 - Décès de l'associé unique sans successibles
En cas de décès de l'associé unique sans que les parts passent à un successible, la société sera dissoute 

de plein droit et l'article 344 du Code des Sociétés sera applicable.

Article 30 - Décès de l'associé unique avec successibles
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société.
Lorsque l'associé unique est décédé, les droits afférents aux parts sont exercés par les héritiers et 

légataires régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la 
succession, jusqu'au partage desdites parts ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.

III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. Assemblée Générale
Immédiatement après la constitution de la société, l’associé s’est réuni en assemblée générale 

extraordinaire.

A l'unanimité, l’assemblée appelle à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
Monsieur BALABUSHKIN Igor né à Sazonovo (Russie) le sept novembre mille neuf cent soixante-deux, 

domicilié à 1410 Waterloo Avenue de la Galaxie, 54 ; 
Qui accepte.

Son mandat sera à titre gratuit.
2. Exercice Social – Assemblée Générale
Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.

3. Frais
4. Commissaire
Compte tenu des critères légaux et conformément à l'article 22 des statuts, l'assemblée décide de ne pas 

nommer de commissaire.
5. Reprise d'engagements
Les opérations accomplies en vertu du  mandat de gérant et prises pour compte de la société en formation 

et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements 

et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
¬6. Personnalité Morale
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 

compétent.

En conséquence, la reprise des engagements, les présentes nominations et toutes les dispositions qui 
précèdent, ne seront effectives qu'à compter du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

7. Mandat
L'assemblée confère tous pouvoirs soit à la société anonyme MANAGEMENT ACCOUNTING AND TAX 

SERVICES – Finances (BCE 0836.712.003), dont le siège social est établi Avenue Sir Walter Scott 6 à 1410 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Waterloo, représentée par Madame Joelle Van Hecke, aux fins de déposer et signer toute déclaration 
d'immatriculation, d'inscription ou de modifications quelconques à la Banque Carrefour des Entreprises et au 
service compétent du Guichet d'Entreprise, et à l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée, pour autant que 
de besoin, de même en ce qui concerne les demandes des autorisations nécessaires à l'exercice de l'activité de 
la société auprès des administrations compétentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE

Bernard DEWITTE

Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


