





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LICOPLAST

Rue de Maestricht,Battice 44
4651 Herve

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le notaire associé Stéphane VANDER EECKEN à Gand le 19 décembre
2014, déposé au tribunal de commerce de Liège, préalablement à l'enregistrement, que:
1. La société anonyme de droit Luxembourgeois, KREAFIN GROUP S.A., ayant son siège à L-2530
Luxembourg, rue Henri Schnadt, 4, inscrite au “Registre de Commerce et des Sociétés” à
Luxembourg (Grand-Duché de Luxembourg) le 11 février 2000, sous le numéro B 74030.
2. La société de droit Suisse Li & Co AG, ayant son siège social à 7537 Müstair (Suisse), Palü Daint
226, inscrite au registre du commerce « Handelsregister Graubünden » à Graubünden (Suisse) le 28
janvier 1998, sous le numéro CHE-104.103.444.
ont constitué une société anonyme sous la dénomination « LICOPLAST ».
SIEGE: 4651 Battice, Rue de Maestricht 44.
OBJET: La société a pour objet, aussi bien en Belgique qu'à l'étranger, soit pour son compte propre,
soit pour compte de tiers, soit ensemble avec des tiers :
la production, la transformation, le commerce, l’importation, l’exportation, l’achat en la vente de tous
objets, matériaux, profilés, en tout ou en partie en matière plastique, en PVC, en aluminium ou en
métal quelconque, et de tous produits qui se rapportent à l’industrie chimique, ainsi que de tous
objets et produits, quelle que soit leur matière, susceptibles de servir de support ou d‘accessoires
aux objets mentionnés ci-dessus.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières et
immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement. La société pourra prendre la direction et le contrôle (en sa qualité
d’administrateur, liquidateur ou autrement) de sociétés affiliées ou filiales, et de leur prodiguer des
avis. La société peut, par voie d ‘apports en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d’intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d’autres
sociétés  ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger, dont l’objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser le développement de son objet
social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
DUREE: illimitée
CAPITAL: un million cinq cent mille euros (€ 1.500.000), représenté par 300 actions sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/300ième du capital, entièrement libérées.
ADMINISTRATION - POUVOIRS:
La société est administrée par un conseil composé de quatre (4) membres, personnes physiques ou
morales, actionnaires ou non, nommés pour trois ans au plus par l'assemblée générale des
actionnaires. Il y aura deux catégories d’administrateurs, les administrateurs A et B.
Deux administrateurs (administrateurs A) seront nommés par Kreafin Group ; les deux (2) autres
administrateurs (administrateurs B) seront nommés par Li&Co. La nomination de ces administrateurs
pourra en tout temps être révoquée par les actionnaires respectifs qui les ont nommés.

 *14313345*
Déposé
23-12-2014

0507683449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur de la société, celle-ci est tenue de désigner
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Sauf cas de force majeure, le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si
la moitié au moins de ses membres est présente ou représentée ET qu’au moins un administrateur
de chaque catégorie (A et B) est présent ou représenté.
A l’exception des décisions reprises ci-dessous, toute décision du conseil est prise à la majorité
absolue des administrateurs présents ou représentés, et en cas d'abstention de l'un ou plusieurs
d'entre eux, à la majorité des autres administrateurs. En cas de partage, la voix de celui qui préside
la réunion est décisive, sauf lorsque le conseil est composé de deux membres uniquement.
Par contre pour toute décision concernant les points suivants l’unanimité des voix sera nécessaire:
- Tout emprunt bancaire ;
- Toute transaction avec des sociétés sœurs ou liés ;
- Tout investissement d’un montant supérieure à cent cinquante mille euros (€ 150.000,-) ou pour la
même contrevaleur en devise étrangère ;
- Tout contrat commercial avec un tiers engageant la société pour un montant supérieure à cent
cinquante mille euros (€ 150.000,-) ou pour la même contrevaleur en devise étrangère ;
- Toute mesure à prendre dans le cas où la société ne réussirait pas d’accomplir les objectifs repris
dans un éventuel pacte d’actionnaire ;
- Toute modification au « business plan »
La société est valablement représentée en justice et dans les actes, y compris ceux pour lesquels le
concours d'un officier ministériel ou d'un notaire serait requis,
- soit par un administrateur-délégué agissant seul,
- soit par un administrateur de chaque catégorie A et B agissant conjointement, dans le cas de
décision préalable prise à l’unanimité comme prévus à l’article 10 des statuts.
Dans les limites des pouvoirs du comité de direction, la société est valablement représentée par
deux membres du comité de direction agissant conjointement.
Elle est en outre, dans les limites de leur mandat, valablement représentée par des mandataires
spéciaux.
À l'étranger, la société peut être représentée par toute personne mandatée spécialement à cet effet
par le conseil d'administration.
EXERCICE SOCIAL: L'exercice social commence le 1 janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE: L'assemblée générale ordinaire des actionnaires se réunit annuellement
le deuxième vendredi du mois de juin à 10.00 heures, même si ce jour serait férié.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation. Chaque action donne droit à une vote.
DISTRIBUTION: Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social. Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera
l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur proposition du conseil d’administration.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES:
1. Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique. Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et
le dépôt au greffe susmentionné, doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant
l’acquisition de la personnalité juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des
Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES:
Les fondateurs ont en outre décidé:
a) de fixer le nombre d’administrateurs à quatre ;
b) de nommer à cette fonction:
Comme administrateurs A :
- La SPRL WORLDWIDE SALES AND MARKETING, abrévié W.S.M., ayant son siège à 3320
Meldert, Meerstraat 48 (RPR Leuven 0463.331.089), avec comme représentant permanent monsieur
Yves MICHEL, demeurant à 3320 Meldert, Meerstraat, 48.
- La SPRL D’HONDT CONSULTING, ayant son siège à 4650 Herve, rue de la station

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(0474.733.737), avec comme représentant permanent monsieur Willy D’Hondt, demeurant à 9800
Deinze, Eggerstraat 36.
Comme administrateurs B:
- Monsieur Alfred Lingg, demeurant à Malles Venosta (Italie), via Conciapelli 19 ;
- Monsieur Edwin Lingg, demeurant à Sluderno (Italie), In den Tälern 4.
c) que le mandat des administrateurs sera exercé à titre gratuit;
d) de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Notaire Stéphane vander Eecken

Déposées en même temps: expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


