





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RESTARTED INVESTMENT

Avenue Molière 143
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-cinq juillet deux mil quatorze et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement,
que:
1. la société de droit français BM INVEST SAS, ayant son siège social 85 rue d’Ombreval – 95 330
DOMONT, numéro d’entreprise belge 0556.769.706  - RP;
2. la société de droit français INGECO SARL, ayant son siège social 7 route de Vannes – 44100
NANTES, ayant comme numéro d’entreprise belge 0556.769.508  - RP,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : RESTARTED
INVESTMENT.
Siège social. Le siège social est établi à Avenue Molière 143, 1190 Forest.
Objet.  La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation tant en
Belgique qu’à l’étranger:
Le conseil pour les affaires et la gestion
Toute opérations se rapportant directement ou indirectement :
Au conseil pour les affaires et le management en général et dans le domaine administratif, financier,
commercial, technique, organisationnel ou de la communication
A toutes prestations de services sous forme d’études, d’organisation d’expertises, d’actes
techniques, de fournitures de travaux, d’études de marchés et d’organisation, de conseils et d’avis
ainsi que d’organisation de formations internes et externes ou de séminaires.
A l’exécution de tous les mandats d’administrateur, gérant ou liquidateur et en général tous mandats
et fonctions dans des sociétés, entreprises, associations ou organismes publics.
A toutes opérations de gestion et d’administration comme holding de placement, de détention à
moyen ou long terme d’actions ou parts de sociétés belges ou étrangères, en vue d’en contrôler, ou
non, les décisions via le droit de vote lié aux actions ou parts ainsi que toute opération en vue de
maximiser la valeur et les revenues des sociétés dont les actions ou parts sont détenues.
A la constitution et au développement de sociétés par voie d’apports, prêts ou investissement
généralement quelconques.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
La société peut s’approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tous biens
meubles ou immeubles, même sans rapport direct ou indirect avec les activités ci-dessus. Elle peut
conclure tout contrat de sous-traitance et exploiter tous droits intellectuels et de propriété industrielle
ou commerciale.
La société peut pourvoir à l’administration et à la liquidation de toutes sociétés. Elle peut consentir
tous prêts, sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit.
Elle peut prendre un intérêt par voie d’apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription,

 *14306862*
Déposé
29-07-2014

0556915305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de participation, d’intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger.
La société peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à favoriser directement ou indirectement la réalisation de l’objet social de la
société.
Durée. La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital social. Le capital social est fixé à vingt mille euros (EUR 20.000). Il est représenté par vingt
mille (20.000) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital.
Chaque part sociale a été entièrement libérée.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque Transatlantique Belgium.  Une attestation de ce dépôt en date du 24
juillet 2014 a été  remise au notaire.
GERANCE. Les personnes suivantes ont la qualité de gérants statutaires : Monsieur Amaury de
BOTMILIAU, domicilié 4 impasse STANISLAS, 44 000 NANTES, France et Monsieur Philippe
PEDRINI, domicilié 81 rue du Pannebourg, 6700 ARLON, Belgique.
Les gérants statutaires ont été désignés pour une durée indéterminée.
S'il n'y a qu'un seul gérant, il constitue l'organe de gestion.
S’il y a plusieurs gérants, ils formeront ensemble le collège de gestion, qui constitue dans ce cas
l'organe de gestion.
L'organe de gestion est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à l'exception des actes réservés à l'assemblée
générale par la loi.
La société est valablement représentée par deux gérants agissant conjointement.
L'organe de gestion peut conférer des procurations spéciales à une ou plusieurs personnes de son
choix. Les mandataires peuvent représenter la société dans les limites de leur mandat.
ASSEMBLEE GENERALE. L'assemblée générale ordinaire des associés se tiendra chaque année le
troisième mercredi du mois de mai à 17 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée
générale ordinaire a lieu le jour ouvrable suivant.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou en tout autre lieu mentionné
dans l'avis de convocation.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un fondé de pouvoir, associé ou
non. Les procurations doivent être données par écrit et sont déposées sur le bureau de l'assemblée.
L'organe de gestion peut déterminer la forme des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées cinq jours pleins avant l'assemblée générale à  l'endroit indiqué par lui.
Avant de prendre part à l'assemblée, les associés ou leurs représentants sont tenus de signer la liste
de présence.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES . Le résultat de l'exercice annuel est déterminé conformément aux
dispositions légales.
Sur le bénéfice net de la société, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au
moins qui est affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque ce fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Sur proposition de l'organe de gestion, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au
solde du bénéfice net.
LIQUIDATION. Tous les actifs de la société sont réalisés sauf si l'assemblée générale en décide
autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, deux procurations.
I.RAES, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


