





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LEVENT TRANSPORT

Avenue Rogier 2 bte 10
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Lorette ROUSSEAU, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le sept avril
deux mille quatorze, non enregistré, il résulte que :
 1. COMPARANTS :
    1.- Monsieur RASIM Levent Kasim, né à Silistra (Bulgarie), le 20 mars 1984, domicilié à
Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Rogier 2, boîte 10, numéro national : 84.03.20-523.80. 
    2.- Madame RASIM Seman, née à Preslav (Bulgarie), le 30 juillet 1983, domiciliée à Schaerbeek
(1030 Bruxelles), avenue Rogier 2, boîte 10, numéro national : 83.07.30-440.64. 
 2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée “LEVENT TRANSPORT”.
 3. SIEGE SOCIAL : Schaerbeek (1030 Bruxelles), avenue Rogier 2, boîte 10.
 4. OBJET
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers  ou en participation, en Belgique
et à l’étranger :
 - L’entreprise de transport national et international de marchandises et par route au sens le plus
large du terme.
 - L’exploitation de transport de personnes, de marchandises, de messagerie, de courrier express et
tous services se rapportant à cette exploitation au sens le plus large du terme.
 - Toute activité d’agent de sécurité et de gardiennage au sens le plus large des termes.
 - Toutes activités de vente, d’achat, d’import et d’export de produits et accessoires cosmétiques au
sens le plus large le plus des termes et toutes activités liées à la coiffure.
 Le commerce de gros et de détail, l’importation, l’exportation, la fabrication, le conditionnement, la
commercialisation, la distribution, la location, la vente sur marchés publics, commerce ambulant ou
autres :
 - de tous les produits et denrées alimentaires ainsi que tout ce qui se rapporte à l’alimentation
générale, de fleurs, de fournitures de bureaux.
 - d’article de cadeau, de décoration, jouets ainsi que de tous produits de l’artisanat en général.
 - de tous les articles en matière de textile et cuir et en toutes autres matières ayant trait aux
industries de textiles  et de la confection, du vêtement et plus généralement de l’habillement et de
l’ornement, chaussures et maroquinerie en général et d’articles divers.
 - d’appareils ménagers et électroménagers ainsi que de meubles au sens le plus large terme.
 - de toutes activités liées à l’alimentation générale, aux boissons, aux alcools, aux produits de
tabacs, aux articles pour fumeurs.
 - L’achat, la vente, la location avec ou sans conducteurs, des véhicules neufs et occasions,
particulier, gros, import et export.
 - La vente des pièces neuves et occasion pour véhicules.
 - Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l’installation, l’exploitation et la
gestion en matière d’hôtellerie, friture, snack, salons de consommation, taverne, débits de boissons,
café, service traiteur, restaurant et accueil au sens le plus large du terme.
 - L’exploitation de toute activité de librairie, de night shop.

 *14303567*
Déposé
08-04-2014

0550457479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - Import, export, placement des vitres et châssis.
 - Toutes activités de télécommunication en générale, en ce compris l’exploitation de cabines
téléphoniques et internet.
 - Les activités de transaction sur biens immobiliers comme les immeubles résidentiels, maisons
d’habitation, immeubles non résidentiels, terrasse et terrains.
 - Import, export, achat, vente en gros et détails de matériels de construction en général.
 - Toutes activités de bureaux d’intérim.
 - Toutes activités d’exploitation de garage et car-wash, de pompes à essence.
 - Toutes activités de boulangerie - pâtisserie artisanale ou autres, toute activité de boucherie.
 - Toute activité d’exploitation de bijouterie.
 - Activités d’agence de publicité de manière générale.
 - Toutes activités liées au domaine de l’informatique, au sens le plus large du terme.
 - Toutes activités liées au domaine d’articles électriques, électroniques, informatiques et
bureautiques, de cassettes vidéo et audio ainsi que tous articles audiovisuels, d’appareils et
accessoires pour téléphonie.
 - L’entreprise générale de nettoyage et de désinfection de bâtiments, bureaux, grandes surfaces et
objets  divers, le nettoyage des vitres.
 - L’entreprise générale de construction au sens le plus large du terme, maçonnerie, placement
carrelage, plafonnage, cloisons, électricité, pavement, travaux de toitures, de sanitaires, tous les
travaux de bâtiments, de rénovation et de transformation ainsi que travaux de décoration intérieure et
extérieure de bâtiments,  entreprise de démolition.
 - Toute activité de plomberie, d’installation de chauffage centrale.
 - Toute activité liée au domaine de l’électricité, au sens le plus large du terme, telles que achat,
vente en gros et en détail, import, export,  de matériaux électriques, installations, activités annexes et
autres……..
     - Toute activité d’intermédiaire, au sens le plus large du terme, dans le domaine d’organisation  de
projets d’enseignement, d’organisation de séminaires, de réunions, de conférences et de diverses
activités sociales.
 - de location de studios meublés ou non meublés à durée variable.
 - la vente, l’achat, la location, la mise en valeur, la transformation et la gestion de tous biens
mobiliers et immobiliers.
 - D’activités des agences de voyages et d’hôtellerie au sens large.
 - Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de  commercialisation, de
relations publiques, de prospection de clientèles, d’organisation d’événements.
 - La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou susceptibles de favoriser son développement.
 - La société pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre
manière dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet social similaire ou connexe
au sien ou susceptible de favoriser de développement  de ses activités ou ayant avec elle un lien
économique.
 - La société pourra exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
 5. DUREE : illimitée.
 6. CAPITAL :
    Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent (100)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représen¬tant chacune
un/centième de l'avoir social, intégralement souscrites et entièrement libérées en espèces par
chacun des comparants.
 Les  cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
 1.- Monsieur RASIM  Levent, prénommé sub 1, soixante (60) parts sociales.
 2.- Madame RASIM Seman, prénommée sub 2, quarante (40) parts sociales.
 7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
 La gestion de la société est confiée par l'assemblée géné¬rale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutai¬res ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
 La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
 Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
 L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipa¬tivement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
    Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
    La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda¬taire, associé ou non.
 La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procura-tion spéciale.
 8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
    Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier lundi du mois de
juin à dix-neuf heures.
 a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspon¬dance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspon¬dance ne mentionne pas :
    - le nom et le domicile de l'associé,
    - le nom de la société et son siège social,
    - la date de l'assemblée générale,
    - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
    - le lieu et la date de la signature.
    - la signature de l'associé ou de son mandataire.
    Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
 b) A l’exception de :
    - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;
    - les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
 les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée
générale.
 A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
 Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
 Chaque part donne droit à une voix.
 9. EXERCICE SOCIAL :
    L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
    L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
    Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
    Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION : 
    Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembour¬ser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
    Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
 1.- Est désigné en qualité de gérant :
     - Monsieur RASIM Levent, comparant sub 1,
    qui accepte.
 2.- Le mandat du gérant est gratuit.
 3.- Les comparants confèrent à Monsieur RASIM Levent, comparant sub 1, tous pouvoirs à l'effet
d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon fonctionne¬ment de la société et à ces fins signer
tous docu¬ments.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Monsieur RASIM Levent, comparant sub 1, avec
pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société
auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l’administration de la taxe sur la valeur
ajoutée et pour l’accomplissement de toutes autres démarches administratives.

 Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE10 0688 9963 3904 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « BELFIUS ».
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 Lorette ROUSSEAU,
 Notaire
 Déposé simultanément une expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


