





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

M&A Entreprise

Rue des Bergers 8
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le 11 août 2014, en cours
d'enregistrement au premier bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateur
Monsieur SCELFO Raimondo, né à Liège le 22 mars 1965 (numéro national : 65.03.22 175-66),
époux de Madame MONTAGNINO Maria, née à Liège le 29 juillet 1965, domicilié à 4000 Liège, rue
des Bergers 8
Marié sous le régime légal à défaut de contrat de mariage
Forme : Société privée à responsabilité limitée unipersonnelle (SPRL-U)
Dénomination sociale : « M&A Entreprise »
Siège social : 4000 Liège      , rue des Bergers, 8
Objet social: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toute opération se rapportant
directement ou indirectement aux activités suivantes :

    •  pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, de faire et
exécuter toutes prestations de services à toutes sociétés ou entreprises, sous forme d'études,
d’organisation, d’expertises, de conseils, de marketing, de management et d’administration ;
    •  la gestion de patrimoine mobilier incluant l’achat d'instruments financiers de toutes sortes et le
prêt d’argent rémunéré ou non ;
    •  la gestion de participations sous n’importe quelle forme dans toutes sociétés belges et
étrangères, tant en vue de tes valoriser qu’en exercice pure et simple de mandat d’administration ;
    •  la réalisation de toutes opérations immobilières et notamment :
        •  l’achat, la vente, l'échange, l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis ;
        •  l’achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et
l’affermage de tous immeubles non bâtis.
Elle peut pourvoir à la gestion, à l'administration et à la liquidation de toutes sociétés.
Toute activité assujettie à une réglementation d’accès à la profession sera effectuée pour compte de
la société par des personnes dûment agréées.
La société peut faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et plus particulièrement s’intéresser par
voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou par tout autre mode, dans
toutes sociétés ou entreprises ayant un objet identique, similaire ou connexe au sien ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise.
La société peut faire ces opérations en nom et pour compte propre, mais aussi pour compte de ses
membres et même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire. Elle peut se porter
caution au profit de ses propres administrateurs et actionnaires.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatif même lorsqu’ils sortent de son
objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet état ou que vu les
circonstances, il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des présents statuts ne puisse suffir

 *14307165*
Déposé
11-08-2014

0558938546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

comme preuve.
La société dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique, pour accomplir tous les
actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature
faciliter, directement ou in directement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
La société peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises nationales et/ou internationales, dans
toutes entreprises, association ou sociétés existantes ou à constituer, dont l’objet social serait
similaire, analogue, connexe ou utile à la réalisation, l'extension et/ou le développement de tout ou
partie de son objet social ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Capital social : Le capital social est fixé à 18.600 euros, soit 100 parts sociales sans désignation de
valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Monsieur SCELFO Raimondo à
concurrence de 100 parts sociales et libéré à concurrence de 12.400 euros à la constitution.
Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, qui
peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société à
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Représentation : Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en
demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.
Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la
correspondance et de toutes les écritures de la société. Il peut se faire représenter par un expert-
comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si
cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier
vendredi du mois de juin, à dix huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée :
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : L'excédent favorable du compte de résultats,
déduction faite des frais généraux, charges sociales, amortissements, réductions de valeurs,
provisions fiscales et autres, résultant du bilan approuvé constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur
ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution d'un fonds de réserve
légal, ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s).
Répartition du boni de liquidation : La société est dissoute dans les cas prévus par la loi. Elle pourra
l'être anticipativement à sa durée par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance à moins que l'assemblée
générale extraordinaire des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les
pouvoirs et les émoluments.
Dispositions temporaires :
1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2015.
2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est donc fixée au dernier vendredi du mois de juin 2016.
3. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par le comparant au nom et/ou pour compte de la société en
formation depuis le 1er juillet 2014 sont reprises par la société présentement constituée, ce qui est
expressément accepté par l'associé unique.
4. Nomination d'un gérant non statutaire
L'associé décide de fixer le nombre de gérants à un et a appelé à cette fonction, Monsieur SCELFO
Raimondo, qui accepte et déclare sur l’honneur qu’il ne fait l’objet d’aucune interdiction d’exercer
cette fonction et qu’aucune décision judiciaire à son encontre ne s’oppose à celle-ci.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Une assemblée générale ultérieure décidera si ce mandat sera ou non rémunéré et dans quelle
mesure.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Acte et documents déposés électroniquement à la B.C.E en même temps que le présent extrait
d'acte :
- expédition de l'acte constitutif du 11 août 2014.
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires
associés", ayant son siège à Verviers,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


