





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AMIRAL CONSULTING

Font Saint Landry 9
1120 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Catherine HATERT, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 29 août
2014, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTS  :
1.- Monsieur GANDON Olivier Roland Félix, né  à Grasse (France), le 4 avril 1975, domicilié à Jette
(1090 Bruxelles), rue de la Loyauté 21,  numéro national : 75.04.04-537.73.
2.- La société à responsabilité limitée de droit français "MARCO TECH", dont le siège social est
établi 5 rue Jean Jaurès à 33310 Lormont (France), numéro d'identification R.C.S. Bordeaux 440 747
855, numéro d'entreprise personne morale étrangère : 0558.926.074.
3.- Monsieur DEROUINEAU Vincent Philippe, né à Bordeaux (France), le 28 septembre 1974,
domicilié à 65 Lotissement Moulin du Gua, 33440 Ambarès et Lagrave (France), passeport numéro
05CP95606, numéro national bis personne physique étrangère : 74.49.28-303.75.
Le numéro d'entreprise personne morale étrangère "MARCO TECH" et le numéro national bis
attribué à la  personne physique étrangère nommée ci-dessus, ont été créés uniquement en vertu de
la législation et dans l'unique but d'identification dans les actes authentiques et non à des fins
commerciales.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée “AMIRAL CONSULTING”.
3. SIEGE SOCIAL : Neder-Over-Heembeek (1120 Bruxelles), Font Saint Landry 9.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en
Belgique qu'à l'étranger, de :
• prendre des participation, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou sous quelque autre forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations
ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, existantes ou à
créer, dont le siège social est établi aussi bien en Belgique qu'à l'étranger et assurer la gestion de
ces participations
• acheter, vendre et gérer, pour son compte propre, des actions, des parts, des obligations, des bons
de caisse ou tous autres effets mobiliers, de quelque nature que ce soit;
• rechercher des capitaux sous quelque forme que ce soit, en vue d'investissements (tant mobiliers
qu'immobiliers) ou de financements de sociétés ;
• effectuer toutes opérations de placement de trésorerie, quel qu'en soit le support (tel, par exemple,
le dépôt à court, moyen ou long terme, la prise de participation dans un organisme de placement
collectif en valeurs mobilières, l'acquisition de tout type d'instruments financiers,...) ;
• financer ou faciliter le financement à court, moyen et long terme des sociétés qui lui seront
directement ou indirectement liées, sous forme de prêts, crédits, garanties ou toute autre forme
d'assistance financière ;
• se porter caution, donner et constituer toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute société
;

 *14307761*
Déposé
02-09-2014

0560892602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• exercer toutes activités de prestations de services, directement ou indirectement, sans limitation
quant aux services prestés, et toute activité d'étude, d'expertise, de direction ou conseil et plus
généralement toute opération quelconque se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à l'une ou l'autre branche de son objet, ou pouvant lui être utile ou le faciliter ;
• exercer la fonction d'administrateur, de gérant, de liquidateur ou toute fonction similaire dans
d'autres sociétés.
• et plus généralement, faire toutes opérations commerciales, financières, mobilières et/ou
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets
similaires ou connexes.
Elle pourra réaliser son objet social soit directement, soit en prenant des intérêts dans des
entreprises ou des sociétés ayant un objet, en tout ou en partie similaire ou connexe, en Belgique et
à l'étranger.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social, fixé à cinquante mille euros (€ 50.0000,00) euros, est représenté par mille (1.000)
parts sans mention de valeur nominale, intégralement souscrites et entièrement libérées en espèces
par chacun des comparants.
Les 1.000 parts sociales sont réparties comme suit :
- Monsieur GANDON Olivier, prénommé sub 1, à concurrence de cinq cent septante (570) parts
sociales, soit pour un montant de vingt-huit mille cinq cents euros (28.500,00 €).
- La société à responsabilité limitée de droit français "MARCO TECH", prénommée sub 2, à
concurrence de quatre cents (400) parts sociales soit pour un montant de vingt mille  euros 
(20.000,00 €).
- Monsieur DEROUINAU Vincent, prénommé sub 3, à concurrence de trente (30) parts sociales, soit
pour un montant de mille cinq cents euros (1.500,00 €) 
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
En cas de décès, démission ou révocation du (d'un) gérant, il sera pourvu à son remplacement par
l'assemblée générale des associés.
Le mandat de gérant est non rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chacun des gérants peut déléguer la gestion journalière de la société et des pouvoirs spéciaux
déterminés à tous mandataires de son choix.
Chacun des gérants peut accomplir tous les  actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Toutefois, les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte
authentique. Les personnes visées à l'article 271 du Code des Sociétés, peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire le troisième mercredi du mois de juin; si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au jour ouvrable suivant.
La gérance peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les avis de
convocation.
L'assemblée délibère conformément au code des sociétés.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Chaque part ayant droit de vote, sur
laquelle les appels de fonds régulièrement appelés et exigibles ont été effectués, donne droit à une
voix.
Les parts sans droit de vote retrouvent leur droit de vote dans les cas visés ci-avant dans les statuts.
L'exercice du droit de vote peut faire l'objet de conventions entre associés, dans les limites fixées par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

le Code des Sociétés.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par tous les associés présents.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Le premier exercice social commence ce jour et finit le trente et un décembre deux mille quinze.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du compte de résultats constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation ou consignation faite pour
ces règlements, l'actif net est réparti, en espèces ou en titres, entre toutes les parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparants réunis en assemblée réunissant l'intégralité des titres  décident à l'unanimité de fixer
le nombre de gérants à un et de nommer à ces fonctions pour une durée indéterminée :
Monsieur GANDON Olivier, prénommé sub 1.
Le mandat du gérant est gratuit.
Procuration
Les comparants décident de conférer tous pouvoirs à Monsieur GANDON Olivier, avec faculté de
subdélégation aux fins d'accomplir toutes formalités nécessaires auprès de la Banque-Carrefour des
Entreprises et de l'Administration de la T.V.A..
 
 
     Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont
question ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE56 0017 3042
0988 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque « BNP PARIBAS FORTIS  » .
 
     POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
     Catherine HATERT,
     Notaire
 
     Déposé simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


