





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Via 73

Chemin des Postes 163
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Enguerrand de Pierpont, à Braine-l'Alleud, en date du 1er avril 2014, il
résulte que:
 
1° Monsieur PRASSAS Alexis Georges, né à Braine-l’Alleud le 8 juin 1973, domicilié et demeurant à
Waterloo, Chemin des Postes, 163.
2° Madame JADOT Sophie Mireille Philippine Marie, née à Uccle le 30 mars 1973, domiciliée et
demeurant à Waterloo, Chemin des Postes, 163.
 
Ont constitué une société sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée "Via 73".
 
Que les parts ont été souscrites comme suit:
-par Monsieur Alexis PRASSAS, nonante-neuf parts, soit pour dix-huit mille quatre cent quatorze
euros (18.414,00 EUR)
-par Madame Sophie JADOT, une part, soit pour cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR)
 
Que le capital est de dix-huit mille six cent euros et est libéré à concurrence de six mille deux cents
euros, chaque part étant libérée à concurrence d’un tiers.
Que cette somme a été déposée sur un compte  BNP PARIBAS FORTIS  dont l’attestation a été
annexée à l’acte de constitution
 
Et dont les statuts sont les suivants:
 
Article 1 - DENOMINATION DE LA SOCIETE
          La société  est une société commerciale et adopte la forme d’une société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée "Via 73".
 
     En vertu de l’article 78 du Code des sociétés, tous documents écrits, actes, factures, annonces,
publications, lettres, notes de commande, sites Internet, et autres documents émanant de la société,
doivent contenir la dénomination sociale, suivie immédiatement de la mention "société privée à
responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL", le siège social, le numéro d’entreprise, le terme
« registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social, et, le cas échéant, l’indication que la
société est en liquidation.
 
           Article 2 - SIEGE SOCIAL
          Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Chemin des Postes, 163.
 
          Il peut être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui a tous

 *14303383*

Déposé

02-04-2014

0549928137

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 
          La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
 
          Article 3 - OBJET SOCIAL
          La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
*Achat, vente, conception, transformation, de matériel d’isolation acoustique et antivibratoire.
*Pose d’isolation acoustique et antivibratoire sur voies et sur voies ferrées, ainsi que dans des
bâtiments, maisons individuelles ou sites industriels.
*Consultance dans le domaine de l’isolation acoustique et antivibratoire.
*Tous travaux d’isolation acoustique et antivibratoire en Belgique et à l’étranger.
*Achat, vente, transformation, entretien, location de tous biens immeubles en Belgique et à
l’étranger, et ce pour compte propre.
*Enseignement du yoga, de la danse, cours de gymnastique douce, individuels ou en groupe, en
Belgique et à l’étranger.
*Organisation de stages pour enfants et adultes, cours de yoga, de danse et d’expression artistique.
*Cours de yoga en entreprise.
*Organisation d’évènements.
*Ateliers créatifs, cours de scrapbooking, de couture, de cuisine, de peinture, de tricot, etc.
*Coaching bien-être, conseils en naturopathie.
*Décoration d’intérieur. Achat, vente, conseils, coaching en décoration d’intérieur.
*Coaching en aménagement d’intérieur.
*Achat et vente de bois en Belgique et à l’étranger.
*Achat, vente, installation, entretien, aménagement d’espace de bien-être, sauna, hammam, jacuzzi,
cabine infra-rouge, etc.
*Aménagements extérieurs, conception, installation et entretien d’espaces extérieurs.
*Aménagement, entretien, de terrasses et de jardins.
*Conception, aménagement et entretien de piscine et d’étang de baignade.
*Achat, vente, transformation, pose, entretien, traitement du bois, plancher et parquet, en Belgique et
à l’étranger.
*Divers travaux de pose et de transformation du bois.
* Entreprise générale de construction et notamment :  L’isolation thermique des bâtiments. L’achat et
la vente de tous produits d’isolation thermique des bâtiments.
Les travaux d’installation électrique. L’achat et la vente, de matériel électrique. La rénovation et
l’entretien d’installations électriques.
Les travaux d’installation de chauffage central. L’achat et la vente de matériel de chauffage. La pose,
l’entretien et la rénovation d’installation de chauffage.
Tous travaux de plomberie. L’achat et la vente de matériel de plomberie. La pose, l’entretien et la
rénovation d’installation de plomberie.
Achat, vente, pose, rénovation et entretien d’installation sanitaire.
*Menuiserie intérieure et extérieure. L’achat, la vente, la pose, le montage de menuiserie intérieure et
extérieur.
Achat, vente, conception, pose de meubles de cuisine.
*Tous travaux de menuiserie générale. La conception, la réalisation, la pose, l’installation, la
rénovation de meubles sur mesure.
*Achat, vente, pose, placement, rénovation de fenêtres de fenêtres de toit.
*Achat, vente, conception, réalisation, installation de car-port et abris de jardin, pool-house, etc.
*Pose de revêtements de sol et de murs.
*Travaux de peinture intérieur et extérieur.
*Conception, installation et entretien de salle de vidéo, home-cinéma, studio de musique, salle de
concert, salle de spectacle, studio d’enregistrement.
*Achat, vente, pose de matériel HIFI et vidéo pour la réalisation de home-cinéma et salle de vidéo,
salle de concert, salle de spectacle, studio d’enregistrement, etc.
*Pose, installation, entretien et rénovation de domotique.
*Achat et vente de tous système de domotique générale, pour les habitations particulières et les
bâtiments industriels.
*Conceptions, construction, réalisation, installation et réparation de portails.
*Achat, vente et pose de portails.
*Achat, vente, installation, entretien et réparations de systèmes d’alarme.
*Achat, vente, installation, entretien et réparations de systèmes de sécurité vidéo, incendies,
infractions, etc.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

*Construction de terrains de jeux et de sport, de bassins de natation, etc.
*Entretiens des abords.
*Achat, vente, pose de pavés, graviers, etc.
*Installation de stores et bannes
*Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux.
*La pose de chape.
*Le montage et le démontage d’échafaudages et de plates-formes de travail.
*Le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, fourneaux, gaines de ventilation et
dispositifs d’évacuation de fumées.
*L’entretien et la réparation d’ordinateurs et de matériel informatique périphérique.
*Toute activité d’architecture de la construction.
*Toute activité d’expertise en génie civil.
*Toute activité de nettoyage des bâtiments, nettoyage industriel.
*La pose de cloison, tous les travaux de plafonnage.
*L’achat, la vente et la pose de plaques de plâtre.
*L’achat, la vente et la pose de carrelage.
*Toute activité de consultance en qualité d’expert en acoustique, de coordinateur de chantier et de
gestionnaire de chantier.
*Entreprise de placement d’adoucisseur d’eau sans modification de la plomberie en amont ou aval –
entreprise de faux-plafonds et de cloisons – entreprise de chaulage de bâtiments et de
badigeonnage à la chaux – Pose de parquet et de tous autres revêtements en bois des murs et des
sols.
*Tous travaux de gros œuvre. Tous les conseils et la consultance en rapport avec l’activité de
l’entreprise, en Belgique et à l’étranger.
*Tous travaux de rénovation de bâtiments.
*Travaux de démolition.
*Toute la promotion, la diffusion et la publicité des activités de l’entreprise, en Belgique et à
l’étranger.
 
          La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
 
          La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 
          Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer
des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
 
          Article 4 - DUREE
          La société est constituée, à partir de ce jour, pour une durée illimitée.
 
          Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale (ou de l'associé unique), prise
comme en matière de modification des statuts.
 
          Article 5 - CAPITAL SOCIAL
          Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), divisé
en cent parts sans valeur nominale.
 
          Article 6 – VOTE PAR L’USUFRUITIER EVENTUEL
          En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l’usufruitier.
 
          Article 7 – CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS
          A/Cessions libres
          Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à
un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe
des associés.
 
          B/ Cessions soumises à agrément
          Tout associé qui voudra céder des parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est
proposée.
          A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les
noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre des
parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
          Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément.  Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
          Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort
réservé à sa demande.
          Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.
          Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l’associé voulant
céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur
valeur fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de
commerce du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus
d’agrément d’un héritier ou d’un légataire.  Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans
les six mois du refus.
 
          Article 8 DESIGNATION DU GERANT
          Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées
avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et
place de l'assemblée générale.
 
          En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires,
personnes physiques ou morales, associés ou non.
 
          Article 9 - POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
          Conformément à l'article 257 du code des sociétés, chaque (ou : le) gérant peut accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
 
          Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en
demandant, soit en défendant.
 
          Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
          Article 10 - REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)
          Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 
          Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant à la simple majorité des
voix, ou l'associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
 
          Article 11 - CONTROLE DE LA SOCIETE
          Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
          Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des
commissaires; il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier
n'incombe à la société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-comptable sont
communiquées à la société.
 
          Article 12 - REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES
          L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le 21 du mois de mai de chaque année à
9 heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
 
          L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société
l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
 
          Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les
convocations.
 
          Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent
l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs
au moins avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se
réunir.
 
          Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent participer à l'assemblée générale; ils
disposent des mêmes droits que les titulaires de parts avec droit de vote si ce n'est le droit de vote.
 
          Article 13 - DROIT DE VOTE
          Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales et statutaires régissant les parts sans droit de vote.
 
          Article 14 - COMPTES ANNUELS
          L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 
          Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance
dresse un inventaire, ordonné de la même manière que le plan comptable.
 
          Article 15 - REPARTITION DES BENEFICES
          L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
 
          Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du
capital. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
 
          Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
 
          L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider
d'affecter tout au partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter
à nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans
le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
 
          Article 16 -DISSOLUTION DE LA SOCIETE
          La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des
associés.
 
          Article 17 - LIQUIDATION - PARTAGE
          En cas dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments, et sous réserve de l’homologation de la désignation du liquidateur par le tribunal de
commerce compétent.
 
          Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les parts.
 
          Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          S'il n'existe pas de parts sans droit de vote, l'actif net est partagé entre les associés en
proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
   
          Article 18 : DROIT COMMUN
          Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
 
          DISPOSITIONS TRANSITOIRES
          1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
          Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un
décembre 2014.
 
          2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
          La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
 
          3.- NOMINATION D'UN GERANT NON STATUTAIRE
          L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un.
 
          Elle appelle à ces fonctions Monsieur PRASSAS Alexis, né à Braine-l’Alleud le 8 juin 1973,
domicilié à 1410 Waterloo, Chemin des Postes, 163, qui déclare accepter.
 
          Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes . Son mandat est gratuit
   
          4. - REPRISE DES ENGAGEMENTS SOUSCRITS AU NOM DE LA SOCIETE EN
FORMATION.
          Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er novembre 2013 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte
de la société en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la
gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
 
 POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Enguerrand de PIERPONT, notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


