





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SIX COIN

Rue de la Croix de Pierre 34
1060 Saint-Gilles

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Dirk De Landtsheer, notaire à Schaerbeek en date du dix décembre deux
mille quatorze, il résulte que 1. Monsieur RAGIP David, né à Etterbeek le 20 juin 1990, domicilié à
Woluwe-Saint-Lambert, Mont Saint-Lambert 11 boîte 3 et 2. Monsieur DESTRYKER Vedat Riza, né
à Etterbeek le 24 juin 1991, domicilié à Zaventem, Leuvensesteenweg 115, ont constitué une société
privée à responsabilité limitée starter et en ont arrêté les statuts d'où il est extrait ce qui suit :
I. La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée starter et elle est dénommée
"SIX COIN".
II. Le siège social est établi à Saint-Gilles (1060 Bruxelles), rue de la Croix de Pierre 34.
Il peut être transféré en tout endroit de Belgique, en respect avec les lois linguistiques en vigueur,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
III. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- l'exploitation d’un café-taverne avec jeux de hasard, la gestion de tous hôtels, restaurants, snack,
bars, cafés dansant ou brasseries, l'organisation de tous banquets, fêtes, soirées ou réunions, la
location de salles pour banquets et la tenue de plaines de jeux ; plus généralement, toute activité de
type Horeca ;
- Le service traiteur, en ce compris l'élaboration, la fabrication et la vente, en gros ou en détail, de
tous plats préparés, la vente de glaces, l'exploitation de toute crêperie, friterie, sandwicherie, petite
restauration, snack, pizzeria, la fabrication artisanale ou industrielle et la distribution d'aliments sous
vide ou non, la vente en gros ou en détail de vins et d'alcools.
- L'organisation de séminaires et d'évènements au sens large du terme (culturels, sportifs ou
simplement de loisirs), en ce compris la location de matériel de toutes natures (mobilier, chapiteaux,
etcetera) pour ce faire. Elle pourra notamment procéder a l'organisation de concerts, représentations
théâtrales et cinématographiques, karaokés, ainsi que la location de salles de réunions, séminaires,
festivités, etcetera.
- La société aura également pour objet, en Belgique ou à l'étranger, l'achat, la vente (en gros ou au
détail), l’importation et l'exportation, la création, la fabrication (conception, réalisation et pose) et le
commerce de meubles, d'articles d'ameublement intérieur et extérieur, d'articles de décoration
intérieure et extérieure, d'articles de luminaire, d'articles de ménage, de bibelots, plantes d'ornement,
de papiers peints, de tous articles et tissus d'ameublement et de décoration, de tous vêtements,
d’articles de literie, couettes, housses, coussins.
- Nettoyage de bâtiments, de Bureau et services associes.
- Titres service et couture.
- Boulangerie : dépôt et production.
- Coiffure pour hommes et femmes.

 *14312574*
Déposé
12-12-2014

0506810944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Construction et toutes sortes de travaux de rénovations.
- Transport de Marchandises et de personnes.
- Marchés ambulants et vente sur marchés.
- Alimentation générale et Night shop.
- Import/Export.
- Boucherie et traiteur.
- Bureau de service.
- Restauration a service restreint.
- Livraison.
- Service de déménagement.
- Location de voiture avec et sans chauffeurs.
- Réparation de voitures d'occasion.
- Vente des véhicules neuf et d'occasion.
- Téléboutique et cyber.
La société pourra également s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer dont
l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
Elle pourra, d’une façon générale, accomplir toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec l'une ou
l'autre branche de son objet et pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut se porter caution pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens
en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
IV. La société est constituée pour une durée indéterminée.
V. Le capital social est fixé à cent euros (100,00 €). Il est représenté par cent parts sociales
souscrites en espèces par Monsieur RAGIP David à concurrence de septante-cinq parts, soit pour
septante-cinq euros et par Monsieur DESTRYKER Vedat Riza à concurrence de vingt-cinq parts, soit
pour vingt-cinq euros. Elles sont entièrement libérées.
VI. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le gérant sera censé être nommé sans
limitation de durée. Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans
que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
VII. Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième vendredi du mois de juin à dix-neuf heures.. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La première assemblée aura lieu en
2016.
VIII. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent
acte et finira le 31 décembre 2015.
IX. L’assemblée fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins,
affecté à la formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre 18.550 € et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

X. En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Nomination
Les fondateurs ont nommé comme gérants non statutaires pour une durée indéterminée, Messieurs
Monsieur RAGIP David et DESTRYKER Vedat Riza, qui ont accepté.
Ils exerceront la fonction de gérant à titre gratuit.
Pour extrait analytique conforme
Déposés en même temps : expédition et extrait.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


