





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): KINESITHERAPIE ESMANNE LAURENT
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 5651 Walcourt, Rue des Carrières(Som) 12
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul le 25 
mars 2014, il résulte que :
1. Monsieur ESMANNE Laurent Claude Joël Ghislain, né à Charleroi le 16 avril 1975 
(numéro national mentionné de son accord exprès : 750416-259.88), domicilié à 5651 
Walcourt section de Somzée, rue des Carrières, 12.
2. Madame HOLLEVOET Catherine Ghislaine Anne, née à Charleroi le 16 décembre 1975 
(numéro national mentionné de son accord exprès : 751216-038.74), domiciliée à 
5651 Walcourt section de Somzée, rue des Carrières, 12.
Déclarant s’être mariés sous le régime légal aux termes de leur contrat de mariage 
reçu par le Notaire Vincent BAELDEN de Thy-le-Château (Walcourt) le 8 septembre 
2000, non modifié à ce jour.
Se sont réunie pour constituer une société CIVILE sous forme d’une société privée 
à responsabilité limitée, sous la dénomination de : KINESITHERAPIE ESMANNE LAURENT
dont le siège social est établi à 5651  Walcourt, Rue des Carrières(Som), 12, au 
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en DEUX CENTS (200)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, toutes souscrites par leS
comparantS, ainsi qu’il suit :
- par Monsieur Laurent ESMANNE à concurrence de CENT (100) parts sociales ;
- par Madame Catherine HOLLEVOET à concurrence de CENT (100) parts sociales.
- Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de nonante-trois euros (93
€) et libérée à concurrence de un/tiers, de sorte que la société a dès à présent, 
à sa libre et entière disposition, une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 
€).

La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou 
en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement à l’exercice et à la mise en œuvre des techniques 
kinésithérapeutiques ainsi que toutes les disciplines apparentées et tous les 
types de soins en rapport avec la kinésithérapie, l’ostéopathie, 
l’électrothérapie, la relaxation, la réadaptation, la gysmnastique médicale y 
compris tous traitements de rééducation, revalidation et revalorisation des 
aptitudes physiques et éventuellement l’exploitation d’un centre ayant pour objet 
de fournir tous les soins que ces traitements exigent.
Elle pourra également exercer les activités relatives à la sono et musico-
thérapie, l’aromathérapie, la kinésithérapie respiratoire, la thérapie manuelle, 
la sophrologie, le drainage lymphatique, les soins esthétiques et de remise en 
forme.
Elle aura également pour objet :
. l’organisation de séminaires, de stages de formation, de cours, de conférences 
et de recyclages ayant trait à la kinésithérapie ;
. l’exploitation d’un cabinet ou d’un centre destiné à dispenser l’ensemble des 
soins qui précèdent ;
. l’achat de tout matériel et fournitures nécessaires pour dispenser les soins qui 
précèdent ;
. l’engagement de personnel administratif ou soignant.
L’ensemble de ces activités pourra être effectué au cabinet du praticien, au 
domicile des patients ou dans tout autre endroit privé, professionnel, scolaire, 
hospitalier, en home de retraite ou en tout autre endroit, le tout moyennant les 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303047*

Déposé

26-03-2014

0548896868

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



agréations éventuellement requises et dans le respect des règles déontologiques 
qui régissent la kinésithérapie.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou 
immobilières, financières ou industrielles, se rapportant directement ou 
indirectement à son objet.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, 
la gestion et la valorisation d’un patrimoine mobilier et immobilier, notamment 
par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, le tout 
au sens le plus large, pour autant que n’en soit altéré son caractère civil et que 
ces opérations s’inscrivant dans les limites d’une gestion en bon père de famille 
n’aient pas un caractère répétitif et commercial.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou 
entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien, ou 
susceptible d'en favoriser le développement.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de 
liquidateur dans d’autres sociétés.

La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11 - Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée 
générale, réputés alors nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont 
révocables, en tout ou en partie, que pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non 
statutaires, associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps 
révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée 
déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles 
à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve 
à l’assemblée générale. 
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à 
l'égard des tiers d'une décision préalable des associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs 
mandataires choisis par lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-
dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes 
excèdent l'objet social, à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte 
dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait l’ignorer, compte tenu des 
circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à constituer 
cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et 
peut leur allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.

Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des 
sociétés, il n’est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de 
l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation 
et de contrôle du commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un 
expert-comptable.  La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.

L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le QUATRIEME SAMEDI du mois 
de mai, à 19 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
- cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint 
un/dixième du capital social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à 
être entamée.
- Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale 
statuant à la majorité des voix sur proposition de la gérance.

En cas de dissolution, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de 
liquidation, ou après consignation des montants nécessaires à cette fin, les 
liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces ou en titres, entre les associés au 
pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs 
doivent rétablir l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes 
les parts sociales sur pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts sociales insuffisamment libérées, soit par des 
remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit des parts sociales 
libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunie 
et prend à l’unanimité, les décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à UN et d’appeler 
à ces fonctions :
Monsieur Laurent ESMANNE, prénommé qui accepte.
Son mandat aura une durée illimitée et sera exercé à titre rémunéré, sauf autres 
décisions prises par l’assemblée générale.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de 
commissaire-réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt d’une expédition de l’acte 
aurpès du Tribunal de commerce compétent et sera clôturé le trente et un décembre 
deux mille quatorze
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au QUATRIEME SAMEDI du 
mois de MAI 2015.
5. Reprise d’engagements
Toutes les opérations faites dans le cadre de l’objet social par les fondateurs 
depuis le 1er janvier 2014, sont sensées avoir été faites pour le compte de la 
société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire

MENTION
. L’expédition de l’acte constitutif du 25/3/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


