





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STAEHH

Avenue de l'Opale 95
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION – NOMINATION
D'un acte reçu par Maître Sofie DEVOS, Notaire associé à Bruxelles, le trois octobre deux mil
quatorze, en cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur TSITOU Siarhei, né à Minsk (Belarus), le 20 mai 1983, de nationalité biélorusse,
célibataire, domicilié à (1030) Schaarbeek, avenue de l'Opale 95,
A constitué une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « STAEHH ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1030) Schaerbeek, avenue de l’Opale 95.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet le conseil, la consultance, le développement de produits et de programmes
informatiques, l’intégration de système informatiques, la maintenance de systèmes informatiques,
l’outsourcing, l’hébergement de matériel et de logiciels informatiques, le bodyshopping, la mise à
disposition de personnel, le commerce de matériel ou de licences informatiques.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention financière, ou par toute autre voie, dans toutes autres entreprises ou sociétés ayant un
objet analogue au sien ou qui soit de nature à favoriser son développement.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL
Le capital social est fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) divisé en
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/cent quatre-vingt-sixième du capital social, intégralement et inconditionnellement souscrites au
moment de la constitution de la société et libérées à concurrence de deux tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque ING.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, lesquels ont seuls
la direction des affaires sociales.

 *14309034*
Déposé
03-10-2014

0563643739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale; chaque gérant représente
seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Dans leurs rapports avec les tiers, les gérants peuvent, sous leur responsabilité, conférer des
pouvoirs spéciaux à des mandataires de leur choix.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au lieu désigné dans la convocation, le deuxième lundi du mois de juin de chaque
année, à dix-huit heures, et pour la première fois en juin 2016.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le
premier exercice commencera le jour du dépôt d’un extrait des statuts au greffe du tribunal de
commerce pour finir le 31 décembre 2015.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommé gérant statutaire, pour une durée indéterminée : Monsieur TSITOU Siarhei, prénommé.
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation. Le notaire soussigné a attiré l'attention du comparant sur la
nécessité pour l'organe de gestion de la société de réitérer cette ratification dans les deux mois
suivant le dépôt au greffe, conformément à l'article 60 du Code des sociétés.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) Sofie DEVOS, notaire associé
Déposée en même temps : une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


