





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Ide@l Solution
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue Crokaert 141
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Jean Vincke, Notaire associé à Bruxelles, le 10 mars 2014, il résulte qu’ont comparu :
1. Monsieur LASSARA, Edouard Marie Pierre Thierry, né à Chatenay Malabry (France), le 25 octobre 1972 ;
2. Madame DENIAUD, Isabelle Josephe Michelle, née à Nantes (France), le 3 août 1977 ;
Domiciliés tous les deux à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue Crokaert 141. 
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination 
"Ide@l Solution", ayant son siège social à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Avenue Crokaert 141, dont le capital 
s'élève à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par  cent vingt (120) parts sans désignation 
de valeur nominale, représentant chacune un cent-vingtième (1/120ième) de l'avoir social. 
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence d’un tiers
par un versement en espèces, de sorte que la société a, dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme 
de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Le comparant sub. 1 reconnaît devoir à la société un solde de six mille deux cents euros (€ 6.200,00) et le 
comparant sub. 2 reconnaît devoir à la société un solde de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Objet. 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte de tiers ou 
en participation avec des tiers :
 La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans le domaine de la 

communication ;
 L’enseignement ;
 Toutes opérations de conseil, de consultance, de management, de services et d’assistance aux sociétés, 

directeurs de sociétés, associations et personnes physiques;  l’organisation, la gestion des affaires et des 
ressources financières et humaines au sens le plus large ;

 L’organisation et la gestion d’événements dans les domaines les plus divers, notamment : culturel, sportif, 
professionnel, associatif, familial, sans que cette énumération soit limitative.  Toutes activités de public 
relations et de communication.

 La promotion de l’entreprise, notamment par l’organisation de trainings, séminaires, formations, ateliers, 
réunions, événements, incentives, conférences, soirées, réceptions, symposia, activités et congrès, tant en 
ce qui précède, que sur le plan sportif, culturel, technologique, scientifique, au sens le plus large, ainsi que 
la consultance en la matière. Cette liste étant énumérative et non limitative ;

 La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, 
financières, mobilières et immobilières ; le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci ;

 La constitution et la valorisation d’un patrimoine  immobilier, tant en immeuble qu’en droits réels immobiliers, 
notamment l’achat, la mise en valeur, la décoration, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la location 
meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction et la destruction de biens 
immobiliers, et en général, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion ou 
l’exploitation de biens ou de droits immobiliers ;

 L’achat, la vente et la location de biens meubles (antiquités, brocante, voitures anciennes…) et immeubles ;
 L’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, obligations, 

bons de caisse, fonds d’état, options et de tous droits mobiliers.
La société pourra également,
 consentir tous prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, à 

toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
 se voir octroyer, sous quelque forme que ce soit et pour quelque durée que ce soit, tous prêts, crédits et 

avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
 donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres engagements 

que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y 
compris son fonds de commerce ; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302434*

Déposé

10-03-2014

0547800471

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur ainsi que 
toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.

La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à son objet 
social ou qui serait de nature à en favoriser ou développer la réalisation.
Gestion. 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée générale qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale.
Pouvoirs.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut, pour une durée fixée par lui, déléguer telle partie de ses pouvoirs qu'il détermine à des mandataires 
spéciaux, associés ou non.
Émoluments. 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Contrôle.
Aussi longtemps que la société pourra bénéficier des dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code des 
sociétés, il n'y a pas lieu de nommer de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Au cas où aucun commissaire n'est nommé, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et 
de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Réunion. 
Il est tenu une assemblée générale le 26 mai de chaque année, à 19 heures. Si ce jour est un jour férié légal, 
l'assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 
demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
Les assemblées générales se tiennent au siège ou à l'endroit indiqué dans les convocations. 
Présidence - délibération
Toute assemblée générale est présidée par un gérant, ou, à défaut de gérant, par l'associé présent qui détient 
le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social. 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Affectation des bénéfices.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé chaque année 
cinq pour cent (5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en détermine 
l'affectation, dans le respect des dispositions légales. 
Dissolution. 
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.
Assemblée générale extraordinaire des associés
AUTORISATION(S) PRÉALABLE(S)
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 
pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences 
préalables.
Les comparants, ici présents, déclarent ensuite se réunir en assemblée générale et prennent à l'unanimité les 
résolutions suivantes :
1.Clôture du premier exercice - première assemblée annuelle.
Le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quinze. Par conséquent, la première 
assemblée annuelle se tiendra en deux mille seize. 
2.Nomination des gérants non-statutaires
Sont nommés en qualité de gérant, pour une durée illimitée :
- Monsieur  LASSARA Edouard, prénommé.
- Madame DENIAUD Isabelle, prénommé.
Les gérants sont ici présents ou représentés et acceptent le mandat qui leur est conféré.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Leur mandat sera exercé à titre gratuit.
3.Ratification des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent reprendre tous les engagements pris au nom de la société en constitution à dater du 
premier mars deux mille quatorze.
Cette reprise d'engagement n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
Facultatif 4. Début des activités commerciales
L’activité commerciale de la société débutera le premier mars 2014.
Formalités légales
Madame DENIAUD, Isabelle, l’un des gérants non-statutaires de la société, prénommée, déclare constituer 
pour mandataire spécial la société anonyme « TAX CONSULT », ayant son siège à 1170 Bruxelles, avenue 
du Dirigeable, numéro 8 avec droit de substitution, afin d'effectuer les formalités auprès du registre des 
personnes morales ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données dans la Banque 
Carrefour des Entreprises et l’immatriculation auprès de l’administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces, substituer et, en général, faire le nécessaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,

Déposés en même temps : 

- 1 expédition de l'acte

- 1 extrait analytique
- 1 procuration

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


