





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SMART RENOLUX

Rue du Saussois 2
1315 Incourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le trente septembre deux mille quatorze, par Maître Eric SPRUYT, Notaire à
Bruxelles,
que :
1) La société privée à responsabilité limitée, CHRISTOPHE LENAERTS MANAGEMENT, dont le
siège social est sis. à 2390 Oostmalle, Heihuyzen 3,
2) LOUIS Jerome Marc¸ domicilié à 1315 Opprebais, Rue du Saussois 2,
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée, et est dénommée " Smart
Renolux ".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1315 Opprebais, Rue du Saussois 2.
OBJET.
La société a pour objet, en Belgique ou à l’Etranger, tant pour elle-même que pour le compte de tous
tiers ou en participation avec ces derniers d’effectuer:
Tous travaux d’entreprise générale du bâtiment comprenant entre autre et sans que cette liste soit
exhaustive:
-        La construction d’ouvrages de bâtiment ou de génie civil.
-        La réalisation du gros œuvre de maisons individuelles.
-        La construction de maisons individuelles “clés en main”.
-        La réalisation d’appartements “clés en mains”.
-        La réalisation du gros œuvre de bâtiments à cellules multiples (appartements, bureaux, etc.).
-        La réalisation du gros œuvre de bâtiments et ouvrages industriels ou commerciaux, de dépôts
de véhicules, d’entrepôts, d’écoles, de cliniques, de bâtiments pour la pratique d’un culte, d’un sport
ou à usage quelconque.
-        Le montage de hangars, granges, silos à usage agricole.
-        La maçonnerie, la démolition, le terrassement, l’élagage et l’abatage des arbres et des haies, la
mise en place de fondations y compris le battage de pieux, la création ou modification d’égouttage
public et privé, la mise en œuvre de béton armé ou non et de tous autres matériaux existant ou à
exister permettant de créer, consolider ou réparer une structure pour studio, appartement, maison
d’habitation, immeuble à appartements, bureaux, commerces, restaurants, centre commercial,
cinéma, théâtre, etc.
-        Tous travaux d’électricité, de domotique, de robotique, de téléphonie, de création et de
motorisation de portails ou barrière d’accès.
-        Tous travaux de création, installation, modification, entretien et réparation de systèmes de
chauffage quel qu’en soit le combustible et le type de fonctionnement.
-        La réalisation d’installation domestique ou industrielle publique ou privée de gaz de pétrole
liquide ou gazeux, de gaz naturel, de méthane, d’hydrogène ou tout autre gaz à utiliser comme

 *14308814*
Déposé
30-09-2014

0563476265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

carburant, comburant ou à tout autre usage.
-        La création, la modification, la réparation de charpentes et de tout type de toiture quel qu’en
soit le type de matériau utilisé pour la structure ou la couverture.
-        La création, la réalisation et la modification de tous travaux d’écoulement et de récupération
des eaux de toiture et de ruissèlement.
-        La réalisation de tous travaux de plafonnage intérieurs et extérieurs.
-        La fourniture, la pose et le commerce de tous revêtement de soi ou muraux, carrelages en
céramique ou mosaïques, en terre cuite, grès, béton, pierre de taille ainsi que l’import export des
matériaux décrits précédemment.
-        La création, la réalisation de tous travaux de menuiserie utilisant le bois ou tout autre type de
matériau.
-        La création, la fabrication, la réparation, la modification et le placement de ferronnerie, garde-
corps, escaliers, châssis de fenêtres, portes, volets en menuiserie de bois, métal ou PVC.
-        La mise en œuvre dans des bâtiments ou d’autres projets de construction intérieure et
extérieure de matériaux d’isolation thermique, acoustique et anti vibratile.
-        La pose de parquets, de cloisons et de faux plafonds.
-        Le montage et le démontage d’échafaudages et plates-formes de travail.
-        Tous travaux de ravalement de façade en ce y compris le déjointoiement, le nettoyage à la
vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures de bâtiments, le
rejointoiement, le cimentage, la pose d’enduits, de peinture, d’hydrofuge ou de tout autre produit.
-        La réalisation de piscines et bassins intérieurs.
-        Tous travaux de terrassement, pose de tout type de citerne, fosse septique, station d’épuration,
création et aménagement d’étangs et tout type de pièce d’eau.
-        Les travaux d’assèchement des terrains et des constructions.
-        Le nettoyage et l’entretien de tous types de locaux et bâtiments nouveaux ou anciens, publics
ou privés.
-        La pose de tout type de béton architectonique.
-        La restauration de bâtiments classé.
-        La peinture intérieure et extérieure du bâtiment.
-        Les autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments.
-        La construction de cheminées décorative et de feux ouverts, la pose d’inserts et de poêle quel
qu’en soit le combustible.
-        La création et la réalisation de meubles, armoires, placards et mobilier en tout genre et tout
type de matériaux.
-        La réalisation de maisons passives.
-        Tous travaux de création, installation, réparation et modification de systèmes de
conditionnement d’air quel qu’en soit le combustible et le réfrigérant.
-        L’installation et l’entretien de tout système à énergie renouvelable (photovoltaïque, éolien,
panneaux solaires, puits canadien, échangeur de chaleur air/sol, air/eau etc.)
-        La conception, réalisation et entretien de jardins, de parcs, l’achat, la vente et la location de
matériel lié à cette activité.
-        Le commerce de tous types de matériaux de construction.
-        La location de machine-outil et véhicule avec ou sans opérateur.
-        Battage de pieux.
-        La création, réalisation, entretien de puits et forages de tout type.
-        La création, la réalisation, l’entretien, le nettoyage, l’épandage préventif ou curatif de tout type
de produit ou saumure, liquide ou solide en vue du déneigement de tout types de route, voirie,
chemin carrossable ou non qu’ils soient publics ou privés.
-        Tous travaux de drainage, curage, égouttage, réalisation, modification et pose de collecteur,
traversée sous le lit ou aérienne, entretien et modification du lit et des berges des cours d’eau non
navigables.
-        Le déblayage des chantiers, les travaux de préparation des sites.
-        La créations, l’entretien, la maintenance et les réparations sur toute installation technique
publique ou privée.
-        La création, le montage, l’entretien de monte-charge et ascenseur en tout genre.
-        Les forages d’essai et sondages.
-        Le forage et construction de tout type de puits d’eau, le fonçage de puits.la construction de
réseaux électriques et de télécommunications.
-        La construction de réseau de distribution d’eau et de gaz.
-        La construction de réseaux d’évacuation des eaux usées.
-        La construction de routes et d’autoroutes.
Ainsi que l’activité d’intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées et dans tous
secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut accomplir, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations civiles, financières,
commerciales, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à l’une ou l’autre branche de son objet, ou qui seront de nature à en développer ou en faciliter
la réalisation.
La société peut s’intéresser par toutes voie d’apports, de fusion, de souscription, ou de tout autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à faciliter ou à favoriser même indirectement la réalisation du sien. Elle peut
même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, de création et de recherche.
Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date du trente
septembre deux mille quatorze.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur.
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par SPRL Christope Lenaerts Management, à concurrence de 51parts sociales ;
- par Louis Jérome Marc, à concurrence de 49 parts sociales.
Total : 100 parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence d’un tiers (1 / 3).
Le capital a été libéré d’une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro BE20 3631.3891.5356 ouvert au nom de la société en formation
auprès de ING Banque ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le
24 septembre 2014. Cette attestation a été remise au notaire qui la gardera dans son dossier.
ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque deuxième vendredi  du mois de
juin  à 15 heures.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable
suivant.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société.
REPRESENTATION
Tout associé empêché peut,  donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
repré-senter à une réunion de l'assem-blée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l’article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l’article 2281 du code civil et sont dépo-sées sur le bureau de l'assem-blée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'applica-ti-on de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représen-tent.
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis.  Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "reje-té" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recom-mandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physi-ques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'admini-stration conjointe-ment.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représen-te la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un ving-tième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée géné-rale, sur proposition des gérants, sur la destination
à donner à l'ex-cédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribu-tion, inférieur au montant
du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'as-semblée
générale.
La nomination du/des  liquidateur(s) doit être soumise au présidentd du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l’article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
A été nommé à la fonction de premier gérant non statutai-re, et ceci pour une durée illimitée :
Monsieur Jerome LOUIS, domicilié à 1315 Opprebais, Rue du Saussois 2.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le trente septembre deux mille quatorze et prend fin le 31
décembre 2015.
PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE.
La première assemblée générale se tiendra le 10 du mois de juin 2016.
CONVENTION ENTRE ASSOCIES
Les comparants déclarent signer une convention dans un futur proche. Les comparants seront tenus
par les engagements découlant de cette convention, pour autant qu’ils ne soient contradictoires au
texte des statuts sousmentionné.
 PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Tous pouvoirs ont été conférés à la scrl SBB ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN,  qui
tous, à cet effet, élisent domicile à 3000 Louvain, Vuurkruisenlaan 2, chacun agissant séparément,
ainsi qu’à ses employés, préposés et mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer les
formalités auprès du registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription/la
modification des données dans la Banque Carrefour des Entreprises.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l’acte).
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Eric SPRUYT
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


