





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BELLE BLEUE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1310 La Hulpe, Chaussée de Bruxelles 111 Bte 3
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte du Notaire Augustin de LOVINFOSSE, à Florennes, du 14/02/2014, en cours d’enregistrement, il 

résulte ce qui suit :
1. Monsieur de La Tullaye Geoffroy Pierre, né à Uccle le 19 octobre 1977, célibataire, domicilié à 75003 

Paris (France), rue de Turenne 125. Ici représenté par Monsieur Loïc de La Tullaye, ci-après nommé, en 
vertu d’une procuration sous seing privé qui restera annexé aux présentes, numéro national 771019-251-
90.

2. Monsieur de La Tullaye Loïc Guillaume, né à Rocourt le 12 janvier 1974, époux de Madame Sophie de 
RARECOURT de la VALLEE de PIMODAN, domicilié à 1310 La Hulpe, rue Clément Delpierre 65. Marié 
sous le régime de la séparation de biens, numéro national 740112-009-28.

Ont requis le notaire d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale et de dresser les statuts d’une 

société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée, dénommée «BELLE BLEUE», ayant son 

siège social à 111, boîte 3, Chaussée de Bruxelles, 1310 La Hulpe, au capital de dix-huit mille six cents euros 

(18.600 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 

représentant chacune un/ cent quatre-vingt-sixième (1/186e) de l’avoir social. Préalablement à la constitution de 

la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, et après avoir été éclairé par le Notaire soussigné sur 

les conséquences de l’article 229 du Code des sociétés, relatif à la responsabilité des fondateurs lorsque la 

société est créée avec un capital manifestement insuffisant, ont remis au notaire soussigné le plan financier de 

la société.

SOUSCRIPTION – APPORTS EN ESPECES - LIBERATION
Les comparants déclarent souscrire les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales en espèces au prix de cent 
euros (100€) chacune comme suit :
- Monsieur Geoffroy de La Tullaye, comparant, declare souscrire nonante-trois (93) parts sociales, soit neuf 
mille trois cents euros (9.300,00€).
- Monsieur Loïc de La Tullaye, comparant, declare souscrire cent nonante-trois (93) parts sociales, soit neuf 
mille trois cents euros (9.300,00€).
Les comparants déclarent et reconnaissent que le capital ainsi souscrit a été libéré à concurrence d’un tiers, 
soit six mille deux cents euros (6.200€).

A l’appui de cette déclaration, les comparants produisent au Notaire Augustin de LOVINFOSSE, 
soussigné, en conformité avec l’article 224 du Code des sociétés, une attestation du dépôt préalable du 
montant libéré en un compte spécial numéro BE58 9731 1122 4779 ouvert au nom de la présente société en 
formation auprès de ARGENTA (agence de la Hulpe).

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE

Article 1. Forme – dénomination

La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée « BELLE BLEUE ».

La société a pour noms commerciaux : Belle Bleue Productions, Belle Bleue Editions, Belle Bleue 

Communication, Belle Bleue Prod, Belle Bleue Films, Belle Bleue Animations, Belle-Bleue.be et Belle-

Bleue.com.

Article 2. Siège social

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301783*

Déposé

17-02-2014

0546643696

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le siège social est établi à 111, boite 3, Chaussée de Bruxelles,  La Hulpe.

Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française ou 

néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 

authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et 

succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3. Objet
La société peut accomplir, pour compte de tiers ou comme intermédiaire, en Belgique ou à l’étranger :
- la réalisation et la production d'œuvres artistiques et audio-visuelles,
- la réalisation et la production d'œuvres cinématographiques,
- la distribution de films Art et Essai et de toutes œuvres artistiques et audiovisuelles,
- l’importation et l’exportation de films et de toutes œuvres artistiques et audiovisuelles,
- l’industrie technique du cinéma,
- l'exercice de la qualité d'impresario à l'égard d'artistes, pour l'obtention de contrats, d'enregistrements publics 
ou privés, la diffusion de ces enregistrements,
- l'exercice de missions d’audit, de missions de conseil et de prestations de service pour compte de tiers,
- La réalisation de Bilan CarboneTM et de Bilan H2O.
- l'exploitation d'écoles de développement durable et de tous les sujets qui y sont liés, de compliance, de 
langues étrangères, de musique, de cuisine telles qu'elles sont définies par les lois qui la réglementent, et de 
toutes formations en général,
- le commerce sous toutes ses formes de tous produits et de produits exotiques ou de fabrication artisanale,
- la restauration,
- l’édition,
- le recrutement pour compte de tiers,
- la réalisation d’événement de communication ou de tout autre événement public et privé,
- l'édition de toute oeuvre littéraire ou musicale, de tout document ou réalisation photographique, sonore ou 
publicitaire;
- l'exploitation de laboratoires ou d'ateliers participant à la réalisation de tout ou partie des activités du présent objet 
social;
- le dépôt, la concession, la licence l'exploitation et toute espèce de mise en oeuvre des droits de propriété 
littéraire, artistiques et industriels relatifs aux biens produits, distribués et autres.
- l’éditions de livres pour enfants;
- l’achat, la vente, la location et la gestion de tous biens immeubles au sens large.
- Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, 

se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le 
développement des secteurs rapprochés.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, 
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique 
qu’à l’étranger.
Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou liquidateur par l’intermédiaire de son gérant.

Article 4. Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5. Capital social

Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur 

nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186e) de l’avoir social.

Article 6. Appels de fonds

Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine les 

conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des 

avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.

L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de fonds, 

doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à dater du 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, prononcer 

l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé conformément aux 

statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas de contestation sur 

le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le 

président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les 

frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des 

acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence ou 

profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la gérance 

dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est suspendu 

aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la société et 

aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces 

et non entièrement libérées.

Article 7. Augmentation de capital – Droit de préférence

En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent être offertes 

par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à dater de 

l’ouverture de la souscription.

L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée 

générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée. Si ce droit n’a pas entièrement 

été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit 

de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette 

manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que 

plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être souscrites par des 

tiers, moyennant l’agrément de tous les associés.

TITRE III. TITRES

Article 8. Registre des parts sociales

Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.

Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la 

désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des 

versements effectués. Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre 

relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement 

de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de cette 

consultation.

Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant et le 

cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission 

pour cause de mort. 

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre des 

parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.

Article 9. Indivisibilité des titres

Les titres sont indivisibles.

La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire pour 

chaque titre.

Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à 

ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 9bis. Cession de parts

Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre pour cause de 

mort à une personne non associée, sans le consentement de tous ses coassociés, à peine de nullité de la 

cession ou transmission.

Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de tout ou partie de ses 

parts moyennant, le cas échéant, le respect des règles de son régime matrimonial.

Si la société est composée de deux membres et à défaut d’accord différent entre les associés, celui d’entre eux 

qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de cession, par lettre 

recommandée, en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés ou s’il 

s’agit d’une société, ses dénomination, siège et numéro de la Banque Carrefour des Entreprises, le nombre de 

parts dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part. L’autre associé aura la faculté, par 

droit de préemption, d’acheter personnellement tout ou partie des parts offertes ou de les faire acheter par tout 

tiers de son choix dont il sera garant solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l’associé cédant, si celui-

ci, ne cédant pas toutes ses parts, demeure associé.

Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cédant éventuel, l’autre associé doit lui adresser une lettre 

recommandée faisant connaître sa décision, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit que, à défaut 

d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par lui d’avoir adressé 

sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.

  

Si la société est composée de plus de deux membres, et à défaut d’accord différent entre tous les associés, il 

sera procédé comme suit :

L’associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre recommandée de son projet de 

cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les indications prévues comme dit ci-dessus.

Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gérance doit informer, par lettre recommandée, chaque associé 

du projet de cession en indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou des cessionnaires proposés, 

ou s’il s’agit d’une société, ses dénomination, siège et numéro de la Banque Carrefour des Entreprises, le 

nombre de parts dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part, et en demandant à 

chaque associé s’il est disposé à acquérir tout ou partie des parts offertes, ou, à défaut, s’il autorise la cession 

au ou aux cessionnaires proposés par le cédant éventuel.

Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une lettre 

recommandée faisant connaître sa décision, soit qu’il exerce son droit de préemption, soit qu’à défaut 

d’exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa décision ne doit pas être motivée. Faute par lui d’avoir adressé 

sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.

La gérance doit notifier, au cédant éventuel, ainsi qu’à chacun des associés ayant déclaré vouloir exercer le 

droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée, dans les trois jours de 

l’expiration du délai imparti aux associés pour faire connaître leur décision.

L’exercice du droit de préemption par les associés ne sera effectif et définitif que :

1° si la totalité des parts offertes a fait l’objet de l’exercice du droit de préemption, de manière à ce que le 

cédant soit assuré de la cession, par l’effet de ce droit de préemption, de la totalité de ses parts ;

2° ou si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l’objet de l’exercice du droit de 

préemption.

Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre eux, il sera 

procédé à la répartition des parts à racheter proportionnellement au nombre de parts possédées par chacun 

d’eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts à racheter non attribuées, ces parts seront tirées au sort 

par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé leur droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu 

en présence des intéressés ou après qu’ils auront été appelés par lettre recommandée.

Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts entre vifs à titre onéreux, 

même s’il s’agit d’une vente publique, volontaire ou ordonnée par décision judiciaire. L’avis de cession peut être 

donné dans ce cas, soit par le cédant, soit par l’adjudicataire. 

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 10. Gérance

Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit par une 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, 

soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 

morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les 

statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 

leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans limitation de 

durée. 

Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation donne 

droit à une indemnité quelconque.

Article 11. Pouvoirs

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de déléguer 

partie de ceux-ci.

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant 

agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous 

réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Article 12. Rémunération

Le mandat du gérant est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Article 13. Contrôle de la société

Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou plusieurs 

commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Article 14. Tenue et convocation

Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale 

ordinaire le troisième vendredi du mois de juin, à vingt heures. 

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à 

cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois que 

l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 

dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 

l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 

recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 

échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 

nominatives et aux commissaires. 

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement 

convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

L’assemblée générale peut se tenir via tous moyens techniques possibles (visioconférence, etc.).

Article 15. Prorogation

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au 

plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée délibèrera sur le 

même ordre du jour et statuera définitivement.

Article 16. Présidence - procès-verbaux

§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le plus de 

parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le secrétaire qui peut ne 

pas être associé.

§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés 

présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 17. Délibérations

§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales 

régissant les parts sans droit de vote.

Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale.

Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une 

procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.

§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les 

personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le 

mentionnent expressément.

§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité absolue des voix.

§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-propriétaire(s), 

les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

Article 18. Exercice social

L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de chaque 

année.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.

Article 19. Répartition – réserves

Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale ; ce 

prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit 

être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la 

gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 

bénéfices. 

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION

Article 20. Dissolution

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes 

prévues pour les modifications aux statuts.

Article 21. Liquidateurs

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère 

par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs 

liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Article 22. Répartition de l’actif net

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 

nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 

de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 

insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 

supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 

conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES

Article 23. Election de domicile

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations domicilié à 

l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations, 

significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la 

société.

Article 24. Compétence judiciaire

Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 

société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, 

à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 25. Droit commun

Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans 

les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont censées 

non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du 

dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le trente et un 

décembre deux mil quinze.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième vendredi du mois de juin deux mil seize.

2. Commissaire

Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la nomination 

d’un commissaire.

3. Gérant

Est désigné à la fonction de gérant : Monsieur Geoffroy de La Tullaye, comparant, ici représenté comme dit est 

et qui déclare accepter.

4. Frais et déclarations des parties

Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la société en 

raison de sa constitution s'élève à mille deux cent euros (1.200€) TVAC.

5. Pouvoirs

Messieurs Geoffroy et Loïc de La Tullaye, comparants, ou toute autre personne désignée par eux, sont 

désignés en qualité de mandataires ad hoc de la société, avec faculté d’agir ensemble ou séparément, afin de 

disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration 

de la TVA ou en vue de l’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir, agissant seul ou conjointement, de prendre tous 

engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous documents et en 

général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement en vue de la publication au Moniteur 
Belge.

Le Notaire, Augustin de LOVINFOSSE.
EXPEDITION

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


