





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MERVE COMPANY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée Starter

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue Ernest Discailles 19

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte daté du 7 janvier 2014, en cours d’enregistrement, reçu par le notaire Nathalie d’HENNEZEL 
à Watermael-Boitsfort, ce qui suit :
Madame TEKIN Hatice, née à Odabasi (Turquie), le 11 septembre 1964, de nationalité turque, domiciliée à 
1090 Jette, Rue Esseghem, 116, inscrite au registre national sous le numéro 640911-616-73, titulaire de la 
carte de séjour n° B115586008, épouse de Monsieur TEKIN Semsettin, avec laquelle elle est mariée sous le 
régime légal turc, a déclaré constituer une société comme suit :
I. CONSTITUTION.
Il(s) constitue(nt) une société privée à responsabilité limitée Starter sous la dénomination "MERVE 
COMPANY".
Le(s) comparant(s) déclare(nt) et reconnaît/reconnaissent :
l. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été entièrement libérées;
2. qu’il(s) ne détient/détiennent de titres dans une autre société à responsabilité limitée qui représentent cinq 
pour cent (5%) ou plus du total des droits de vote de cette autre société à responsabilité limitée ;
3. que la société qui est constituée n’occupera pas l’équivalent de cinq travailleurs temps plein tant qu’elle 
bénéficie du statut de « starter ».
2. STATUTS.
Les statuts sont arrêtés comme suit :
Article 1. : forme - dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée Starter. Elle est dénommée « MERVE 
COMPANY ».
Article 2. : siège social
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue Ernest Discailles 19.
Article 3. : objet
La société aura pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger :
1) L’exploitation d’un magasin d’alimentation,
2) La vente et l’achat, en gros et en détail, l’import-export de :
- Matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie;
- Tous produits alimentaires tels que les fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer, 
poissons, boucherie, boulangerie, dépôt de pains, articles de ménage et articles cadeaux ;
- Tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquineries dans le sens le 
plus large ;
- Tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde;
- Tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que savons et 
détergents ; articles de cadeaux ;
- Tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien de 
jardins et de pépinières ;
- Tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- Tous bijoux, orfèvrerie ;
- Tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, CD, cassettes, tous articles 
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres;
- Tout matériel de bureau et de l’informatique, téléphones, GSM, fax ;
- Tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.
- Tous types de pneus.
3) L’exploitation de :
- Salons de lavoir,
- Atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux ;
- Cabine téléphonique ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300329*

Déposé

07-01-2014

0543862469

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires et non 
alimentaires ;
- Librairie ;
- Tout snack bar, brasserie, salon de consommation, hôtel, restaurant, taverne, café, discothèque, buffet, 
vestiaire pour publics, location de places, salle d’organisation, de banquet et service traiteur, et en général 
toutes activités de petite restauration ;
- La messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de laboratoire de 
développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques ;
- D’une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …), garage 
avec atelier de réparation, entretien et dépannage ;
- D’un salon de coiffure et produits de salon ;
4) Toutes activités relatives à :
- L’entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture, la domotique, l’installation de 
sanitaires, la zinguerie, la plomberie, le carrelage, la tuyauterie industrielle, la maçonnerie, le cloisonnage, le 
plafonnage, la pose de parquets et de châssis, l’enlèvement de cheminée, le conditionnement d’air, la 
climatisation, le coffrage, les revêtements de sols, le terrassement, l’ébénisterie,
l’installation et la fabrication de mobilier, de salles de bains et de faux plafonds, la décoration et l’ameublement 
intérieur, la rénovation, l’aménagement intérieur et extérieur ;
- la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales ;
- Le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de bureau, 
services intérimaires, sous-traitance ;
- Transports de personnes et de marchandises.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société pourra d’une manière générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. La société peut, pour la réalisation de son objet 
social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder, construire, prendre ou donner en location, vendre, 
échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières et tous établissements, matériels et installations.
La société peut, d’une façon générale, faire en Belgique et à l’étranger, toutes activités de relations publiques et 
prospection de clientèle, tous actes et transactions.
Elle peut donner caution, tant pour ses propres engagements, que pour les engagements de tiers, elle pourra 
contracter tous crédits ou tous emprunts hypothécaires, donner ses biens en hypothèque ou en gage, y compris 
son fonds de commerce.
Article 4. : durée
La société est constituée en date de ce jour pour une durée illimitée.
Article 5. : capital social
Le capital social est fixé à cent euros (100 EUR) euros.
Le capital est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites et 
entièrement libérées par les comparants.
Article 8. : gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants. 
L’assemblée générale nomme le ou les gérants et fixe leur nombre, leur rémunération ainsi que la durée de leur 
mandat.
En cas de vacance d’une place de gérant, l’assemblée délibérant comme en matière de modification aux 
statuts, pourvoit à son remplacement. Elle fixe la durée de ses fonctions et ses pouvoirs. 
Au cas où plusieurs gérants seraient nommés, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Article 9. : pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant. Un 
gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 
personnes que bon leur semble.
Les acquis de factures, les quittances et décharges à donner à l’administration des chemins de fer, des postes 
ou autres seront valablement signés par des fondés de pouvoir à ce délégué par le ou les gérants.
Conformément à l'article 257 et 258 du Code des Sociétés, chaque (le) gérant peut accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'Assemblée Générale.
Chaque (le) gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant. 
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Le (ou les) gérant(s) est tenu de consacrer tout son temps et tous ses soins à la société.
Il lui est interdit de s’intéresser directement ou indirectement dans des affaires susceptibles de concurrencer la 
société.
Article 10. : rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 12. : assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale 
ordinaire le deuxième mardi du mois de janvier de chaque année à vingt heures. Si ce jour est férié, 
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date 
qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 15. : votes
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Article 16. : exercice social
L'exercice social commence le premier octobre et se termine le trente septembre de l’année suivante.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. Premier exercice social.
Le premier exercice social commence ce jour se terminera le 30 septembre 2015.
B. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en janvier 2016.

C. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, le comparant déclare se réunir en assemblée générale et décide de nommer un 
gérant et désigne en cette qualité et pour une durée indéterminée :
- Madame TEKIN Hatice, prénommée, qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
D. Reprise d’engagements
L’assemblée déclare prendre la décision suivante :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er 
septembre 2013 par l’un ou plusieurs des associés, au nom et pour compte de la société en formation, sont 
repris par la société présentement constituée. Toutefois, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la 
présente société acquerra la personnalité juridique par le dépôt de l’extrait de ses statuts au Greffe du Tribunal 
de Commerce compétent.
E. Commissaire
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier déposé au rang des 
minutes du Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés par la législation relative à la comptabilité 
et aux comptes annuels des entreprises et décide de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort.
Dépôt : une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


