





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : FIGHT CLUB SOCIETY BELGIUM

(en abrégé) : F.C.S.B.

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Jeanne 10 5

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Ixelles)

Objet de l’assemblée :    Nomination des Administrateurs – délégués à la gestion journalière.
 
L’association étant créée et ses statuts ayant été arrêtés, les membres se réunissent le même jour en assemblée
générale extraordinaire pour :
 
Procéder à la nomination des premiers administrateurs et déterminer l’étendue de leurs pouvoirs.
 
Sont nommés à l’unanimité comme administrateurs – membres du conseil d’administration.
 
Mme ADAM Véronique, domiciliée Rue des Frères Taymans 36/201 à 1480 Tubize (Belgique). Désignée comme
étant « Administrateur – délégué » responsable de la gestion journalière.
 
M. MOULET Benjamin, domicilié Rue du Bon Conseil 118 à 7181 Arquennes (Belgique). Désigné comme étant «
secrétaire ».
 
M. PETERS Yannick, domicilié Boulevard de la Résistance 159 à 1400 Nivelles (Belgique). Désigné comme
étant « trésorier » responsable de la gestion journalière.
 
L’assemblée générale fixe ainsi au nombre de trois les membres effectifs faisant partie du Conseil
d’Administration.  Chaque membre désigné ci-dessus exerce un pouvoir individuel égal tant au niveau de la
gestion que de la représentation de l’ASBL.
 
En cas d’abstention de vote d’un des membres,  « l’Administrateur - délégué » bénéfice d’un pouvoir de décision
qui équivaut à deux voix. 
 
Les membres constatent que les critères fixés par la loi sur les Associations Sans But Lucratif ne sont pas
rencontrés et ne s’appliquent pas pour l’ASBL « FIGHT CLUB SOCIETY BELGIUM ».  Ils décident dès lors qu’il
n’y a pas lieu de procéder à la nomination d’un commissaire.
 
 
Fait à Bruxelles, le 23 février 2014.
 

 

 *14302318*

Déposé

04-03-2014

0547647350

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


