





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JAGY

Rue Via 6
4218 Héron

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~En vertu d’un acte reçu le 24 juin 2014 par Maître Martine Maniquet, notaire associé de la société
de Notaires «  Thierry-Didier de Rochelée et Martine Maniquet, Notaires associés », société civile à
forme de SPRL dont le siège est établi à Wanze, rue de Bas-Oha 252a, à Wanze, ont constitué une
société  privée à responsabilité limitée dénommée JAGY,
1) Monsieur  Patrick Marie François René,  Comte CARPENTIER de CHANGY né à Albany (Etat de
New-York-Etats-Unis) le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante et un époux de Madame Annick
de JAMBLINNE de MEUX.
2) Madame Annick Régine Ghislaine Marie Thérèse, Baronne de JAMBLINNE de MEUX , épouse de
Monsieur Patrick Carpentier de Changy née à Ludenscheid (Allemagne) le dix-sept février mil neuf
cent cinquante-cinq,  Domiciliés tous deux à Couthuin, rue via 6.
3) Monsieur CARPENTIER  de  CHANGY Cédrick Marie Jacques René François, Ecuyer, né à
Namur, le vingt-deux avril mil neuf cent septante-sept, époux de Madame CHALTIN Marie, domicilié 
à Héron (Couthuin), rue de la Chapelle numéro 2.
4) Monsieur CARPENTIER de CHANGY William Marie François Philippe, ingénieur civil en
construction, né à Namur le vingt deux septembre mil neuf cent septante huit, époux de  Madame
MERTENS Caroline, domicilié à 1450 Chastre (Cortil Noirmont), rue Sainte-Anne, 1.
5) Monsieur CARPENTIER de CHANGY François-Xavier Stanislas Monique, Ecuyer, ingénieur
industriel, né à Namur, le onze janvier mil neuf cent quatre-vingt ( Numéro National 800111-333-54), 
époux de Madame van DIEVOET Jessica domicilié à Bonlez, rue Colline des Sources 25A
6)Monsieur CARPENTIER de CHANGY Benoît Gilles Dominique Marie François, Ecuyer, né à
Namur, le vingt-huit décembre mil neuf cent quatre-vingt-un (Numéro National 811228-387-73),
époux de Madame ROSSEEUW Daphné, domicilié à L-5828 Fentange (Grand Duché du
Luxembourg), rue Gewaennchen 12.
Le siège social est établi à  4218 Couthuin, rue Via 6.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- La gestion, la mise en valeur, l’exploitation, la mise en location de tous biens immeubles, bâtis ou
non bâtis, propriétés forestières et /ou agricoles ou de type urbain ;
- Elle peut accomplir son objet social pour son compte ou pour compte de tiers, soit en exploitant
directement, soit en prenant à bail ou en donnant à bail de n’importe quelle manière ;
- La gestion, pour son compte ou pour compte de tiers, de valeurs de portefeuille et, plus
généralement, de valeurs mobilières cotées ou non en bourse ;
- Toutes opérations de financement, cautionnement et prêts sous quelque nature, rémunérés, pour
compte de tiers ;
- L’agriculture, l’élevage, l’horticulture, les activités connexes de l’agriculture, de l’élevage et de
l’horticulture, la sylviculture et l’exploitation forestière, la chasse, le piégeage et le repeuplement en
gibier, la pêche ;
- Le commerce de gros et au détail en produits de la pêche, de l’agriculture, de l’horticulture, de l’

 *14305745*
Déposé
24-06-2014

0554720630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

élevage et des industries alimentaires ;
- Le commerce en gros et au détail de produits de l’industrie du bois ;
- Le commerce d’importation et d’exportation de marchandises multiples ;
- Les travaux d’entreprises liés à la production de l’agriculture, de l’élevage, de l’horticulture, de la
sylviculture, de la cynégétique et de la pêche, soit pour son compte, soit pour compte de tiers.
La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et
par tout autre moyen, dans toutes sociétés, entreprises ou associations ayant un objet similaire ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.  Elle peut se porter caution et donner toute
sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à DIX-NEUF MILLE CINQ CENT TRENTE EUROS (19.530), représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts , sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième de l'avoir social, souscrites en espèces et libérées à concurrence de  six mille
cinq cent dix euros (6.510€).
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent cinq euros (105)
chacune, comme suit:
- Par Monsieur Patrick Carpentier de Changy , à concurrence de  treize mille six cent cinquante
euros (13.650 ), soit 130 parts.
- Par Madame de Jamblinne de Meux, à concurrence de deux mille cent (2.100)  euros, soit 20 parts.
- Par Monsieur Carpentier de Changy  Cédrick, à concurrence de neuf cent quarante-cinq (945)
euros, soit 9 parts.
- Par Monsieur  Carpentier de Changy  William, à concurrence de neuf cent quarante-cinq (945)
euros, soit 9 parts.
- Par Monsieur Carpentier de Changy  Benoit, à concurrence de neuf cent quarante-cinq (945) euros,
soit 9 parts.
- Par Monsieur Carpentier de Changy  François -Xavier, à concurrence de neuf cent quarante-cinq
(945) euros, soit 9 parts.
Les parts ont été souscrites en numéraire et libérées par un versement en espèces effectué de la
manière suivante :
- Par Monsieur Patrick Carpentier de Changy, à concurrence de quatre mille cinq cent cinquante
euros  (4.550 €).
- Par Madame de Jamblinne de Meux, à concurrence de sept cents euros (700 €).
- Par Monsieur Carpentier de Changy  Cédrick, à concurrence de trois cent quinze  euros (315 €).
- Par Monsieur Carpentier de Changy  William, à concurrence de trois cent quinze euros (315 €).
- Par Monsieur Carpentier de Changy  François-Xavier, à concurrence de trois cent quinze euros
(315 €).
- Par Monsieur Carpentier de Changy  Benoît, à concurrence de trois cent quinze euros (315 €).
De ce fait se trouve présentement à la disposition de la société la somme totale de six mille cinq cent
dix  euros (6.510 €).
Cette somme a été déposée sur un compte numéro 001-7296855-09 ouvert au nom de la société en
formation auprès de BNP Paribas Fortis.
Une attestation de l'organisme dépositaire est restée  annexée à l’acte.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels ont seuls la
direction des affaires sociales.
Conformément à la loi, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Les gérants pourront déléguer une partie de leurs pouvoirs à un tiers, associé ou non.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de
convocation.  Chaque part donne droit à une voix.
L'assemblée générale annuelle et ordinaire se tiendra le premier vendredi de juin à vingt heures. Si
ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social
l'exige. Elle doit l'être sur la demande d'associés représen¬tant au moins le cinquième du capital
social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégra¬lité des titres, pourra
délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités
relatives aux convocations.
A défaut de réunir l'intégralité des titres, l'assemblée générale tant ordinaire qu'extraordinaire se
réunira sur la convocation de la gérance.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recom¬mandée à la poste
adressée quinze jours au moins avant la date de la réunion aux associés, titulaires de certificats émis
en collaboration avec la société, porteurs d'obligations, commissaires et gérants.
Pour être admis à l'assemblée, tout associé doit, cinq jours francs avant l'assemblée, informer par un
écrit la gérance de son intention de participer à l'assemblée et indiquer le nombre de parts pour
lequel il entend prendre part au vote.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, associé ou non. Tout
associé peut émettre son vote par correspondance.
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.  Les
porteurs de certificats émis en collaboration avec la société et les porteurs d'obligations peuvent
prendre connaissance de ces décisions.
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
ARTICLE 17.EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A la clôture de l'exercice social, la gérance dresse l'inven¬taire et établit les comptes annuels,
conformément à la loi.
ARTICLE 18.RÉPARTITION DES BÉNÉFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du
capital social.
Le restant du bénéfice net est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui pourra décider
de l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous
forme de gratifications ou dividendes, dans le respect de la loi.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s).
ARTICLE 19.DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La liquidation de la société sera opérée par le gérant ou les gérants en exer¬cice, sous réserve de la
faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
La décision de l’assemblée générale devra être homologuée par le Tribunal de commerce
conformément au prescrit du code des sociétés.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proportionnellement au nombre de parts possédées par eux.
Les associés ont pris les résolutions suivantes :
1°) Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux
mille quatorze
2) La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.
3) L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.
4) L'assemblée appelle aux fonctions de gérants non statutaires, pour une durée indéterminée :
- Monsieur Patrick Carpentier de Changy.  Son mandat est rémunéré  sauf décision contraire de
l'assemblée générale.
- Madame Annick  de JAMBLINNE de MEUX.  Son mandat est rémunéré sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
Les gérants ainsi nommés peuvent valablement engager la société sans limitation de sommes.
Ils sont nommés jusqu'à révocation.
5) Les gérants prénommés reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en découlent,
et toutes les activités entreprises depuis le premier janvier deux mille quatorze au nom de la société
en formation.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


