





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): GP Sanitaire

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1470 Genappe, Chaussée de Bruxelles 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Enguerrand de PIERPONT à Braine-
l’Alleud, le 3 mars 2014, il résulte que :

Monsieur PIGEOLET Geoffrey Jean Serge, né à Ixelles, le 22 juin 
1976, et son épouse, Madame PINOY Kathelyn Marie, née à Nivelles, 
le 21 octobre 1979, domiciliés et demeurant ensemble à Genappe, 
chaussée de Bruxelles, 5.

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination 

- Monsieur Geoffrey PIGEOLET, 98 parts, soit pour 18.228,00 euros
- Madame Kathelyn PINOY, 2 parts, soit pour 372 euros

Siège Social
Le siège social est établi à 1470 Genappe, Chaussée de Bruxelles 5.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à 

l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :
1) Tous travaux de plomberie
2) tous travaux d'entretien de chaudière domestique
3) Travaux de construction de route, d'autoroutes, de voies ferres 
de surface et souterraines
4) Construction de réseaux électriques et de télécommunications

5) Tous travaux de préparation de sites
6) Tous travaux de déblayage de chantiers
7) Les travaux d'installation de chauffage, de ventilation et de 
conditionnement d'air.
8) Les travaux d'isolation
9) Le nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux 
après.
10) Constructions de cheminées décoratives et de feux ouverts

11) Exécution de travaux de rejointoiement

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302297*

Déposé

04-03-2014

0547630128

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



12) Les activités de jardinage et de paysage
13) La conception de jardins, de parc ....
14) Nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, 
usines atelier.....
15) Nettoyage de vitres

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

La société peut être administrateur, gérant ou 
liquidateur.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR), divisé en 100 parts, sans valeur nominale.

Le capital est libéré à concurrence de 6.200,00 euros, chaque part 
étant libérée à concurrence d’un tiers.

La somme a été déposée sur un compte BNP Paribas Fortis dont 
l’attestation a été annexée à l’acte de constitution

Gérance 
DESIGNATION DU GERANT 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est 
administrée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou 
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé 
unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un 
ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales, associés 
ou non.

POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, chaque (ou : le) 
gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la 
loi réserve à l'assemblée générale.

Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard des tiers et 
en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de 
gérant est gratuit.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant 
à la simple majorité des voix, ou l'associé unique, détermine le 
montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette 
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous 
frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier 
jeudi du mois de mai de chaque année à 18 heures, soit au siège 
social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si 
ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour 
ouvrable.

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe 
pour approbation les comptes annuels.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que 
l'intérêt de la société l'exige ou sur la demande d'associés 
représentant le cinquième du capital.

Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit 
indiqué dans les convocations.

Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les 
convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre 
recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins 
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les 
associés consentent à se réunir.

Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent participer à 
l'assemblée générale; ils disposent des mêmes droits que les 
titulaires de parts avec droit de vote si ce n'est le droit de 
vote.

Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des 
frais généraux, charges et amortissements, résultant des comptes 
annuels approuvés, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la 
formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il 
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve 
vient à être entamée.

Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous 
les associés, au prorata de leur participation dans le capital, 
sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute 
autre affectation, comme prévu ci-après.

L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du 
bénéfice; elle peut décider d'affecter tout au partie de ce surplus 
à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à 
nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

donner toute autre affectation, dans le respect de l'article 320 du 
Code des Sociétés.

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques 
déterminés par la gérance.

Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et 
un décembre.

Le trente et un décembre de chaque année, les écritures 
sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire, ordonné 
de la même manière que le plan comptable.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se 
terminer le trente et un décembre deux mille quatorze. 

PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.

NOMINATION D'UN (DE) GERANT(S) NON STATUTAIRE(S)
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un.

Elle appelle à ces fonctions:

- Monsieur PIGEOLET Geoffrey, né à Ixelles, le vingt-deux juin 
mille neuf cent septante-six, belge, domicilié à 1470 Genappe, 
Chaussée de Bruxelles, 5, qui déclare accepter.

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager 
valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est 
gratuit.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
Enguerrand de PIERPONT, notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


