





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STANNE

Avenue Sainte Anne(THN) 4
6530 Thuin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE à Grez-Doiceau à Grez-Doiceau, en date
du 8 octobre 2014, en cours d’enregistrement.
 
FONDATEURS
1. Madame MATHIEU Jeanne Marie Gabrielle Martine Ghislaine, née à Vergnies, le vingt-huit août
mil neuf cent cinquante domiciliée rue des Barrages 68 à 5650 Walcourt.
2. Monsieur MAJOT Olivier, né à Charleroi, le dix juin mil neuf cent quatre-vingt-un, célibataire,
(registre national 81.06.10-207.72), domicilié à 71640 Givry (France), Rue des Varanges, 14.
 
A.        CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée dénommée
STANNE, ayant son siège social à 6530 Thuin, avenue Sainte Anne 4, au capital de 60.000,00
euros, représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent souscrire les 100 parts sociales, en espèces, au prix de 600 euros 
chacune, comme suit :
-    Madame MATHIEU Jeanne à concurrence de 99 parts pour un montant de 59.400,00 euros,
-    Monsieur MAJOT Olivier à concurrence d’une part pour un montant de 600,00 euros.
Soit ensemble  100 parts sociales ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a  été
entièrement libérée par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit
60.000,00 euros, a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formati¬on
auprès de la Banque ING.
Une attestation de ladite banque en date du 3 octobre 2014, justifiant ce dépôt, a été remise au
notaire soussigné par les comparants .
 
B. STATUTS
 
     TITRE I : FORME   DENOMINATION   SIEGE SOCIAL   OBJET   DUREE
     ARTICLE 1. FORME – DENOMINATION
     La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée «
STANNE ».
     ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL
     Le siège social est établi à 6530 Thuin, avenue Sainte Anne 4.
     Il peut être trans¬féré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
     La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,

 *14309302*
Déposé
09-10-2014

0563842192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
     ARTICLE 3. OBJET
     La société a pour objet
     I. Pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, contribuer à
l’établissement et au développement d’entreprises. Elle a notamment pour objet:
     A) de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le
plus large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son
assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et
des finances , de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de
service et exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de
conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
     B) de concevoir, d’étudier, de promouvoir  et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques
et tout ce qui s’y rapporte ;
     C) d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises ;
     E) le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, de
marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés ;
     F) la prestation de services administratifs et informatiques ;
     G) l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous  biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial ;
     H) la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits,
de nouvelles technologies et leur application ;
     I) la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou
d’investissements généralement quelconques ;
     J) La création, la promotion, la gestion et l’organisation de tous types d’évènements de n’importe
que nature, tant sportif que culturel, fêtes, réceptions, réunions, séminaires, expositions, spectacles,
loisirs, festivals, manifestations, salons, foires, assemblées, meetings.
     K) Tout travail de conception et d’engineering.
     II. Pour son propre compte :
-    L’acquisition par souscription ou achat et la gestion d’actions, d’obligations, de bons de caisse et
d’autres valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères, existantes
ou à constituer ainsi que la gestion d’un patrimoine mobilier ;
-    La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirec¬tement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers;
III. La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes
les manières qu'elle jugera les mieux appropriées.
     Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
     Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
     Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 
     TITRE II : CAPITAL
     ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL
     Le capital social est fixé à 60.000,00 euros. Il est représenté par 100 parts sociales sans
désignation de valeur nominale.
 
     TITRE III : GESTION DE LA SOCIETE
     ARTICLE 6. GERANCE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
     En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires,
associés ou non.
  
     ARTICLE 7. POUVOIRS
     S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont
plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul,
peut accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéressent la société.
     Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
     Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
     ARTICLE 8. REMUNERATION
     Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
 
     ARTICLE 9. CONTROLE DE LA SOCIETE
     Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un
ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
 
     TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
     ARTICLE 10. ASSEMBLEE GENERALE
     Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier jeudi du mois de mai à 18 heures. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
     Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois
que l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
     Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
     Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
  
     ARTICLE 11. PROROGATION
     Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à
trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
 
     ARTICLE 12. PRESIDENCE-DELIBERATIONS
     L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
     Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 
     ARTICLE 13. VOTES
     Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
     Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
     En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
 
     Titre V : EXERCICE SOCIAL   REPARTITION   RESERVES
     ARTICLE 14. EXERCICE SOCIAL
     L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
     A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
 
     ARTICLE 15. REPARTITION   RESERVES
     Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour
constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a
atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de
réserve vient à être entamé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

     Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
 
     TITRE VI : DISSOLUTION   LIQUIDATION
     ARTICLE 16. DISSOLUTION
     La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
 
     ARTICLE 17. LIQUIDATEURS
     En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
     La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
 
     ARTICLE 18. REPARTITION DE L'ACTIF NET
     Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les
dettes et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
 
     TITRE VII : DISPOSITIONS DIVERSES.
     Article 19. ELECTION DE DOMICILE
     Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur domicilié à
l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
 
     Article 20. COMPETENCE JUDICIAIRE
     Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux
affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux
tribunaux du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
 
     Article 21. DROIT COMMUN
     Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées
inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non é¬crites.
 
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
     Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.                  
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
     Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira
le 31 décembre 2015.
     La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en mai 2016.
 
2. Gérance
     Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée Monsieur MAJOT
Olivier prénommé, qui accepte.
     Son mandat est gratuit.
 
3. Commissaire
     Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.
 
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
     Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er janvier 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
     Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
Elle jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compétent.
 
5. Pouvoirs
     L’un ou l’autre des fondateurs, ou toute autre personne désignée par l’un d’eux, est désigné en
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents d’effectuer toutes les
opérations nécessaires et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de l'inscription à la
Banque carrefour des Entreprises, l’affiliation éventuelles auprès d’une caisse d’assurances sociales
ainsi que toutes autres démarches d’obtention d’autorisations nécessaires à l’exercice des activités
de la société..
      Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom
de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout
ce qui sera utile ou néces¬saire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
Pour extrait analytique conforme, Pierre NICAISE, Notaire associé .
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


