





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Tango Mio

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue Basse 19 19B2

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

 
Les soussignés :
 
1) Telma Eugenia Ramirez, domiciliée 27 rue des Saisons à 1050 Bruxelles.
2) Marc Buxant, domicilié 208 rue de Lombartzyde à 1120 Bruxelles.
3) Maria de la Paz Moriano Malmagro, domiciliée à xxx.
4) Aikaterini Xethali, domiciliée Treurwilgenlaan 5 à 3090 Overijse
5) Elisabeth Marie Mullier, domiciliée 89 rue Louis Hap à 1040 Bruxelles.
 
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
TITRE 1er - L'association
 
Article 1er - Dénomination
 
L'association est dénommée «TANGO MIO»
 
Article 2 - Siège social
 
Son siège social est établi Rue Basse 19 Boîte 19B2 à 1180 Bruxelles, dans l'arrondissement judiciaire de
Bruxelles. Il pourra être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision du Conseil d'Administration.
 
Article 3 - Durée
 
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
TITRE 2 - But social
 
Article 4 - But social
 
L'association a pour but social l'enseignement, la production, la promotion et la diffusion de toutes activités
culturelles et artistiques telles que le cinéma, le théâtre, le chant, la danse, la gastronomie ainsi que l’implication
des ces activités au service du développement personnel.
 
Ces activités sont :
- La mise en place et la gestion d’une régie d’activités

 *14301616*

Déposé

12-02-2014

0545986868

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

- La prestation de tous services complémentaires à l’organisation d’événements
- L’organisation en propre de toutes activités et tous événements.
 
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son but.
 
TITRE 3 - Associés
 
Article 5 - Les membres
 
L'association est composée de membres effectifs. Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les présents statuts.
 
Sont membres effectifs :
Les membres fondateurs ainsi que toute personne admise en cette qualité par le Conseil d'Administration
statuant à l’unanimité des voix présentes ou représentées.
Le candidat doit être majeur (personne physique) ou jouir de la personnalité civile (personne morale) et en
adresser la demande par écrit au Conseil d'Administration.
La décision du Conseil d'Administration est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat par écrit (lettre ordinaire ou courrier électronique) envoyé à l’adresse communiquée
par le candidat.
 
Article 6 - Démission, exclusion et suspension
 
Les membres effectifs sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur
démission au Conseil d'Administration.
 
Est réputé démissionnaire :
- le membre effectif qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est adressé par
lettre ordinaire ou courrier électronique.
- le membre effectif qui n’assiste pas ou ne se fait pas représenter à trois Assemblées Générales consécutives,
- le membre décédé. Sont assimilées au décès: l’incapacité civile et la mise sous administration provisoire ainsi
que, pour les personnes morales, la faillite, la mise en liquidation et la perte de la personnalité civile.
 
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'Assemblée Générale, par vote secret, à la majorité
des deux tiers des voix présentes ou représentées.
 
Le Conseil d'Administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'Assemblée Générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois. La majorité des deux tiers est requise pour
cette suspension.
 
L'associé démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l'associé décédé, n'ont
aucun droit sur le fond social.
 
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le
remboursement des cotisations versées.
 
Ils doivent restituer à l’association tous les biens de celle-ci qui serait en leur possession dans le mois de leur
démission, suspension ou exclusion.
 
Article 7 - Registre des membres
 
L’association tient un registre des membres conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
Article 8 - Cotisations
 
Les membres effectifs payent une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation est fixé par le Conseil
d'Administration sans pouvoir être supérieur à 50 euros.
 
TITRE 4 - Assemblée générale
 
Article 9 - Composition
 
L'Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs de l'association. Elle est présidée par le
président du Conseil d'Administration, ou s'il est absent, par le vice-président ou par le plus âgé des
administrateurs présents.
 
Article 10 - Pouvoirs

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

 
L'Assemblée Générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts. Sont notamment réservées à sa compétence :
 
1) la modification des statuts;
2) la nomination et la révocation des administrateurs;
3) la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas où une
rémunération est attribuée;
4) la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires;
5) l'approbation des budgets et des comptes;
6. la dissolution de l'association;
7) l'exclusion d'un membre;
8) la transformation de l'association en société à finalité sociale;
9) tous les cas où les statuts l'exigent.
 
Article 11 - Réunion, convocation, ordre du jour
 
Il doit être tenu au moins une Assemblée Générale chaque année, dans les 6 mois suivant la clôture de
l’exercice.
L'association peut être réunie en Assemblée Générale « extraordinaire » à tout moment par décision du Conseil
d'Administration à l’initiative de son président ou à la demande d’au moins deux administrateurs.
Tous les membres effectifs doivent y être convoqués.
 
L'Assemblée Générale est convoquée par le Conseil d'Administration par lettre ordinaire ou par courrier
électronique adressé à chaque membre au moins 8 jours avant la date de l'assemblée, et signée par un
administrateur au nom du Conseil d'Administration.
La convocation indique la date, l'heure et le lieu de réunion et contient l'ordre du jour.
 
L'ordre du jour est mentionné dans la convocation. Si l'Assemblée Générale doit approuver les comptes et le
budget, ceux-ci sont annexés à la convocation. Toute proposition signée d'un nombre de membres au moins égal
aux deux tiers doit être portée à l'ordre du jour.
 
Article 12 - Droit de vote et représentation
 
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'Assemblée Générale, chacun disposant d’une voix.
 
Chaque membre peut se faire représenter par un autre membre effectif, auquel il donne une procuration écrite.
Chaque membre ne peut être titulaire que d'une seule procuration.
 
Article 13 - Délibérations
 
Sauf dispositions contraires reprises dans la loi du 27 juin 1921 modifiée par la loi du 2 mai 2002 (notamment les
articles 8, 12 et 20 concernant la modification des statuts, la dissolution de l’association et l’exclusion d’un
membre) ou dans les statuts :
 
1) l’Assemblée Générale peut valablement délibérer quel que soit le nombre de membres effectifs présents ou
représentés ;
 
2) les décisions sont prises à la majorité simple des voix des membres effectifs présents ou représentés; en cas
d’égalité de voix, la voix de celui qui préside l’assemblée est prépondérante, les votes nuls ou blancs et les
abstentions ne sont pas pris en compte dans le décompte des voix;
 
Article 14 - Procès-verbaux
 
Les décisions de l'Assemblée Générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président et un
administrateur.
 
Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance. Les
membres ainsi que les tiers justifiant par écrit d'un intérêt, peuvent demander des extraits de ces procès-verbaux,
signés par le président du Conseil d'Administration et par un administrateur.
 
TITRE 5 - Administration
 
Article 15 - Composition
 
L'association est administrée par un Conseil composé de trois membres au moins. Toutefois, si seules trois
personnes sont membres de l'association, le Conseil d'Administration n'est composé que de deux personnes. Le
nombre d'administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

l'association.
 
Article 16 - Nominations, démissions, vacance
 
Les administrateurs sont nommés par l'Assemblée Générale pour une durée indéterminée, et en tout temps
révocables par elle. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au Conseil d'Administration.
L'administrateur démissionnaire doit cependant rester en fonction jusqu'à la prochaine assemblée générale si sa
démission a pour effet que le nombre d'administrateurs devienne inférieur au nombre minimum d'administrateurs
prévu à l'article 15.
 
En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l'Assemblée Générale.
Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 
Article 17 - Fonctionnement
 
Le Conseil désigne éventuellement parmi ses membres un président, un trésorier, et un secrétaire. Un même
administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions. En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont
assumées par le vice-président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
Article 18 - Réunion, représentation et délibérations
 
Le Conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Il ne peut statuer que si la moitié
de ses membres est présente ou représentée, sauf dispositions légales, statutaires ou règlementaires contraires.
 
Un administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur auquel il donne une procuration écrite,
avec un maximum d'une seule procuration par administrateur présent.
 
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées. En cas d'égalité des voix, la
voix du président ou de son remplaçant est déterminante.
 
Article 19 - Pouvoirs
 
Le Conseil d'Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion quotidienne de
l'association. Sont exclus de sa compétence les actes réservés par la loi.
Il peut notamment faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou donner quittance, faire et recevoir tous
dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles ainsi que prendre et céder un bail même
pour plus de neuf ans; accepter et recevoir tous subsides et subventions privés et officiels, accepter et recevoir
tous dons et donations, consentir et conclure tous contrats d'entreprise et de vente, contracter tous emprunts
avec ou sans garantie, consentir et accepter toutes subrogations et cautionnements, hypothéquer les immeubles
sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits contractuels ou réels ainsi qu'à toutes
garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après payement, de toutes inscriptions privilégiées ou
hypothécaires, transcriptions, saisies, ou d'autres empêchements, plaider tant en demandant qu'en défendant,
devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger, compromettre.
 
Le Conseil nomme soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés, et membres du personnel de
l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
 
Le Conseil établit les comptes de l'année écoulée ainsi que le budget de l'année suivante et les soumet à
l'approbation de l'Assemblée Générale.
 
Article 20 - Gestion journalière
 
Le Conseil peut déléguer, sous sa responsabilité, la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la
signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs administrateurs. S'ils sont plusieurs; ils agissent
individuellement. Le Conseil fixera les pouvoirs et éventuellement les salaires ou appointements.
 
Article 21 - Représentation en justice
 
Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de l'asbl par le
Conseil d'Administration.
 
Article 22 - Signature des actes
 
Les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion journalière, sont signés, à moins d'une
délégation spéciale du Conseil, soit par le président, soit par deux administrateurs, lesquels n'auront pas à
justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

 
Article 23 - Mandat des administrateurs
 
Les administrateurs ne contractent en raison de leur fonction aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
 
TITRE 6 - Dispositions diverses
 
Article 24 - Règlement d'ordre intérieur
 
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d'Administration à l'Assemblée Générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la moitié des voix
présentes ou représentées.
 
Article 25 - Exercice social
 
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Article 26 - Vérification des comptes
 
L'Assemblée Générale pourra désigner un vérificateur aux comptes, associé ou non, chargé de vérifier les
comptes de l'association et de lui présenter son rapport annuel. Elle déterminera la durée de son mandat.
 
Article 27 - Dissolution de l'association
 
En cas de dissolution volontaire ou judiciaire de l'association, l'Assemblée Générale désignera le ou les
liquidateurs, déterminera leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
 
Article 28 - Affectation de l'actif
 
Dans tous les cas de dissolution, volontaire ou judiciaire, à quelque moment ou par quelque cause qu'elle se
produise, l'actif net de l'association dissoute sera affecté à une fin désintéressée, à désigner par l'Assemblée
Générale.
 
Article 29 - Loi applicable
 
Tout ce qui n’est pas prévu par les présents statuts sera réglé conformément aux dispositions de la loi du 27 juin
1921, modifiée par la loi du 2 mai 2002, régissant les associations sans but lucratif.

Dispositions transitoires
 
L'Assemblée Générale du 29 janvier 2014 a élu en qualité d'administrateurs qui acceptent ce mandat :
 
- Telma Eugenia Ramirez, domiciliée 27 rue des Saisons à 1050 Bruxelles. Née le 31/07/1974 à Buenos Aires.
Nationalité : Belge.
 
- Marc Buxant, domicilié 208 rue de Lombartzyde à 1120 Bruxelles. Né le 04/11/1948 à Forest. Nationalité :
Belge.
 
- Aikaterini Xethali, domiciliée Treurwilgenlaan 5 à 3090 Overijse. Née le 28/06/1974 à Athènes. Nationalité :
Grèce.
 
Les administrateurs sont désignés en qualité de :
 
- Présidente et trésorière : Telma Eugenia Ramirez, domiciliée 27 rue des Saisons à 1050 Bruxelles. Née le
31/07/1974 à Buenos Aires.
 
- Vice-président : Marc Buxant, domicilié 208 rue de Lombartzyde à 1120 Bruxelles. Né le 04/11/1948 à Forest.
 
- Secrétaire : Aikaterini Xethali, domiciliée Treurwilgenlaan 5 à 3090 Overijse. Née le 28/06/1974 à Athènes.
 
- Pouvoir de représenter l'association et déléguée à la gestion journalière : Telma Eugenia Ramirez, domiciliée
27 rue des Saisons à 1050 Bruxelles. Née le 31/07/1974 à Buenos Aires

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


