





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LIZON-VERMEIREN
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7800 Ath, Rue Paul Pastur 38
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte reçu par Maître Sylvie SURMONT, Notaire associé à la résidence d’Ath, associé de la 

société civil ayant adopté la forme d’une société privée à responsabilité limitée « Robert JACQUES et 
Sylvie SURMONT, notaires associés », en date du 31 mars 2014, en cours d’enregistrement

1°) Madame VERMEIREN Silvie, Rose, Marianina, née à Schaerbeek le dix février mille neuf cent 
quatre-vingts, célibataire, domiciliée à 7800 Ath Rue Paul Pastur 38, ayant signé à Ath, une déclaration de 
cohabitation légale le 3 décembre 2011.

Laquelle comparante a requis le notaire instrumentant d’acter qu’elle constitue une société commerciale 
et de dresser en la forme authentique les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée « 
LIZON-VERMEIREN » , ayant son siège social à 7800 Ath, Rue Paul Pastur 38, au capital de vingt 
mille euros, représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 
un/centième de l’avoir social. 

Préalablement à la constitution de la société, la comparante, en sa qualité de fondatrice, a remis au 
notaire instrumentant, pour être conservé par lui, conformément à l’article 215 du Code des sociétés, le plan 
financier dans lequel elle justifie le montant du capital social. 

La comparante déclare souscrire les cent parts sociales, en numéraire, au prix de deux cents euros 
chacune, soit ensemble : cent parts sociales ou l’intégralité du capital.  

La comparante déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a été entièrement libérée par 
des versements en numéraire et que le montant de ces versements, soit vingt mille euros, a été déposé sur 
un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de RECORD BANK au siège social à 
Evere sous le numéro 652-8356537-69.

Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition, une somme de vingt mille euros.

STATUTS
ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION
La société revêt la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « LIZON-VERMEIREN ».
Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots « Société privée à 

responsabilité limitée » ou des initiales « SPRL ».
ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL

Le siège social est établi à 7800 Ath, Rue Paul Pastur 38
     Il pourra être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue 

française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences, ateliers, 
succursales et dépôts, tant en Belgique qu’à l'étranger.

ARTICLE 3. OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à 

l’Etranger : 
- agir en tant qu’intermédiaire en services bancaires et en services d’investissement ;
- agir en tant qu’intermédiaire d’assurances ;

- agir en tant qu’intermédiaire de crédit ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303279*

Déposé

01-04-2014

0549882211

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- La mise en œuvre, au service de sa clientèle et autres prospects, de diagnostics, conseils, 
interventions et formations en matière financière, vente, management, relations humaines et 
communication ;

- La constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier propre ce qui implique, notamment, 
l’acquisition, l’aliénation, la construction, l’entretien, le bail ou la sous-location et le fait de contracter ou 
de consentir tout emprunt, hypothécaires ou non, cette liste n'étant pas, limitative

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la 
réalisation de ces conditions.

Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière 
ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou en partie, un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le développement. 

La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.

ARTICLE 4. DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée. 
ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 

un/centième du capital social.

ARTICLE 6. APPEL DE FONDS
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation ; dans ce cas, elle détermine 

les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme 
des avances de fonds.

Tout versement appelé s’impute sur l’ensemble des parts dont l’associé est titulaire.
L’associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de 

fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l’intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à 
dater du jour de l’exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, 
prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agrée 
conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En 
cas de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut 
d’accord sur ce choix, par le président  du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la 
partie la plus diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et 
pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont 
plusieurs.

Le produit net de la vente s’impute sur ce qui est dû par l’associé défaillant, lequel reste tenu de la 
différence ou profite de l’excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la 
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L’exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n’ont pas été opérés est 
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n’ont pas été effectués. 

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la 
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites 
en espèces et non entièrement libérées.  

ARTICLE 7. REGISTRE DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social, conformément à la loi.
Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le 

registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.

ARTICLE 8. INDIVISIBILITE DES PARTS
Les titres sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale ou si la propriété d'une part 

sociale est démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, l'exercice des droits y afférents est 
suspendu jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant seule propriétaire de cette part à l'égard 
de la société.

ARTICLE 9. CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne non associée de la présente société 

devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des autres associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la 
cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, 
à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de 
quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme 
donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme en référé.

Transmission pour cause de mort
En cas de transmission pour cause de mort, et sauf accord de l’ensemble des associés, les ayants-cause 

devront céder les parts et ne pourront les conserver. Ils pourront prétendre à la contre-valeur des parts fixée 
par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège 
social, statuant comme en référé. L'exercice des droits liés aux parts ayant appartenu à l’associé prédécédé 
est suspendu. Ces droits ne sont pas transmis à ses héritiers.

Le prix de la cession est payable dans l’année du décès de l’associé.

ARTICLE 10. GESTION
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique, soit 

par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les 
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.

En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes 
physiques ou morales, associés ou non, nommés par l’assemblée générale avec ou sans limitation de durée 
et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. 

L’assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de 
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans 
limitation de durée.

A moins que l’assemblée n’en décide autrement, la fonction de gérant est exercée gratuitement.

ARTICLE 11. POUVOIRS DES GERANTS
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 

déléguer partie de ceux-ci. 
S’ils sont plusieurs, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 

l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi et les statuts réservent à l'assemblée 
générale.

La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou 
un officier ministériel et en justice, par l’un des gérants, agissant seul. Il peut déléguer des pouvoirs 
spéciaux à tout mandataire.

ARTICLE 12. REVOCATION
Les gérants ne peuvent être révoqués qu’à la majorité des voix des associés.
Si un gérant veut se démettre de ses fonctions, il doit prévenir la société de son intention au moins six 

mois à l'avance et sera maintenu, en tout état de cause, dans son mandat jusqu'à la prochaine assemblée 
générale statutaire, sauf cas de force majeure à apprécier par une assemblée extraordinaire convoquée dans 
les formes prescrites par la loi.

Si, par suite d'incapacité de travail ou pour toute autre raison, un gérant se trouve pendant deux mois 
consécutifs dans l'impossibilité d'exercer ses fonctions, l'assemblée générale des associés délibérant à la 
majorité des voix, décidera s'il y a lieu de désigner un nouveau gérant soit à titre provisoire, soit même à 
titre définitif.

ARTICLE 13. CONTRÔLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 

plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

ARTICLE 14. ASSEMBLEE GENERALE
Chaque année, il sera tenu une assemblée générale ordinaire qui aura tous pouvoirs pour toutes 

décisions qui n'entrent pas dans les attributions du ou des gérant(s).
Aussi longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
L'assemblée générale ordinaire se tiendra au siège social de la société ou en tout autre lieu désigné dans 

la convocation, le troisième vendredi du mois de mai de chaque année, à dix-huit heures. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si le jour désigné ci-avant pour la tenue de l'assemblée générale est un jour férié, elle aura lieu le 
premier jour ouvrable suivant, à la même heure.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois 

que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
L’assemblée sera présidée par le gérant le plus âgé.
Les procès-verbaux sont signés par les gérants et par les associés qui en manifestent le désir. Les 

expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE 15.  DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales régissant les parts sans 

droit de vote.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale.

ARTICLE 16. CONVOCATIONS
Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément aux dispositions 

prévues à cet égard par la loi. Elles ne sont pas nécessaires lorsque toutes les parties consentent à se réunir.

ARTICLE 17. QUORUM ET MAJORITE
L'assemblée générale statue, sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion du capital 

représentée et à la majorité des voix.
Les votes pour les nominations et les révocations peuvent avoir lieu au scrutin secret, à la demande d'un 

seul associé présent ou représenté. Pour les nominations, si la majorité n'est pas acquise au premier tour de 
scrutin, il est fait ballotage entre les deux candidats ayant obtenu le plus de voix. En cas de parité au 
ballotage, le plus âgé est élu.

ARTICLE 18. EXERCICE SOCIAL                           
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre

suivant.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi. 

ARTICLE 19. REMUNERATION
La rémunération des associés actifs est fixée chaque année par décision de l'assemblée générale 

ordinaire statuant à la simple majorité des voix.
A moins que l'assemblée générale n'en décide autrement, la fonction d'associé non actif est 

essentiellement passive et gratuite.

ARTICLE 20. DISTRIBUTION
Sur le bénéfice annuel net, il sera fait un prélèvement de cinq pour cent au moins destiné à la formation 

du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le 
dixième du capital social.

Le surplus recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la 
gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 
bénéfices. 

ARTICLE 21. DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale ou de l’associé unique, 

délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

ARTICLE 22. LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s’opère par le ou les gérants en fonction, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de désigner un 
ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments. 

Le ou les liquidateurs désignés entrent en fonction des confirmation ou homologation de leur 
désignation par le Tribunal, conformément à l’article 184 du Code des Sociétés. 

ARTICLE 23. REPARTITION DE L’ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 

nécessaires à cet effet et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 
de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une 
proportion supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales.   

DISPOSITIONS DIVERSES
ARTICLE 24. ELECTION DE DOMICILE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, liquidateur ou s'il y a lieu, commissaire, fait élection de 
domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations, significations peuvent lui 
être valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.

ARTICLE 25. COMPETENCE JUDICIAIRE
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires 

de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège 
social, à moins que la société n’y renonce expressément. 

ARTICLE 26. DROIT COMMUN
Les parties entendent se conformer entièrement aux dispositions du Code des sociétés.
En conséquence, les dispositions de ce Code auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé par les 

présents statuts sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives 
de ce Code sont censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
L’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, a pris les décisions suivantes qui ne 

deviendront effectives qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la 
loi : 

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 

trente et un décembre deux mille quinze
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en mai 2016
2. Gérance.
L’associé unique décide de fixer le nombre des gérants à un.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée, - Madame Vermeiren Silvie, 

née à Schaerbeek le dix février mille neuf cent quatre-vingts, domiciliée à 7800 Ath, Rue Paul Pastur 
38, et titulaire du numéro de régistre national/bis 800210-056-77, ici présente et qui accepte. Son 
mandat est gratuit.

3. Commissaire.
Compte tenu des critères légaux, la comparante décident de ne pas procéder actuellement à la 

nomination d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis 

le 1 février 2014 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

5. Frais et déclarations des parties.
La comparante déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la 

société en raison de sa constitution s'élève à neuf cents euros.
Ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la société, dans l’exercice 

de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences préalables ou remplir certaines 
conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à la profession.

6. Agence : l’agence de la société sera établie à 7800 Ath, Chaussée de Tournai, 6.

Pour extrait analytique conforme, Maître Robert JACQUES
Déposé en même temps : expédition de l’acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


