





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CAILLE ET FILS

Chaussée Brunehault(CAR) 379 bte /
7141 Morlanwelz

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 25
novembre 2014 (en cours d’enregistrement) que :
- Monsieur CAILLE Philippe Ghislain, né à Haine-Saint-Paul le 6 novembre 1956, (numéro national:
56.11.06-127.73), époux de Madame BAUDOUX Marianne, domicilié à 7141 Morlanwelz (Carnières),
Chaussée Brunehault 37,
- Monsieur CAILLE Mathieu, né à La Louvière le 9 janvier 1985, (numéro national: 85.01.09-181.80),
célibataire,  domicilié à 7141 Morlanwelz (Carnières), Chaussée Brunehault, 36,
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « CAILLE ET FILS ».
Siège social: Chaussée Brunehault, 379, à 7141 Morlanwelz (Carnières).
Capital social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) libéré totalement par un versement en
numéraire à concurrence de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) - attestation bancaire de ce
montant de la Banque CPH datée du 20 novembre 2014, compte BE84-1262-0623-0659.
Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre à l'exception du premier exercice social
qui prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif de la société au greffe et se terminera le trente
et un décembre deux mille quinze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou-veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per-sonnel, indépendamment
des rétributions prévues cidessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré-par-tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso-ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé-rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai-res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes: la société est administrée par un gérant non
statutaire dont le mandat ne sera pas rémunéré jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
Monsieur CAILLE Philippe est désigné comme gérant. La durée de son mandat n'est pas limitée.
Son mandat ne sera pas rémunéré jusqu’à une décision contraire de l’Assemblée Générale.
Objet social: La société a pour objet les activités d’installation et de réparation de chauffage, de

 *14311622*
Déposé
28-11-2014

0505804025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

zinguerie, de couvertures métalliques, de sanitaires, de plomberie, de panneaux solaires, de chauffe-
eau solaire, la ventilation, la peinture et décoration, la ventilation, le carrelage, la ventilation et le
conditionnement d’air, la menuiserie et les volets (PVC, alu ou autres), les revêtements de sol et les
activités de la construction non réglementées.La société peut se constituer un patrimoine immobilier
et fournir des garanties réelles et personnelles en faveur de toutes personnes, associées ou non.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher direc-tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement. Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association,
d'ap-port, de fusion, de souscription, de participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes
les sociétés ou entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait
ana-logue ou connexe au sien ou même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation,
chaque année, le troisième mercredi du mois de mai à dix-sept heures; si ce jour est férié, le premier
jour ouvrable suivant, à la même heure.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière
 
 
Déposé en même temps: expédition avec copie de l'attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


