





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Une deuxième vie

Rue de Leumont(WAN) 118 bte 15
4520 Wanze

Association sans but lucratifForme juridique :

Dénomination

Constitution

L’AN DEUX MIL QUATORZE, le SEIZE DECEMBRE. 
En l’Etude,
Devant Nous Maître Christophe VAN den BROECK, Notaire à Huy,
ONT COMPARU :
1°) Monsieur VERCAUTEREN Grégoire Baudry André Ghislain, né à Huy le trois septembre mil neuf
cent quatre-vingt-quatre ( registre national numéro  84 09 03 203 79), célibataire, cohabitant légal de
Madame Aurélie PUTTERS, domicilié à 4530 Villers-le-Bouillet, rue Bois Grumsel 6.
2°) Monsieur VERCAUTEREN Séraphin Ghislain, né à Huy le vingt-six septembre mil neuf cent
quatre-vingt-six (registre national numéro  86 09 26 365 45), célibataire, cohabitant légal de Madame
Justine LEONARD, domicilié à 4500 Huy, Avenue Albert Ier, 61/11.
3°) Monsieur HERMANT Alain-Ghislain, né à Charleroi le quatorze mars mil neuf cent soixante-deux,
(NN 620314-139 85), célibataire, domicilié à 4577 Modave, Vallée du Hoyoux, 7/A.
CERTIFICATION DE L’IDENTITE
L’identité des comparants a été établie par le notaire soussigné au vu de leur carte d’identité.
Déclarent par les présentent constituer l’association sans but lucratif « Une deuxième vie ».
STATUTS
Les comparants fondateurs déclarent fixer les statuts de l’association comme suit :
TITRE 1er - Dénomination, siège social
Article 1er
L'association est dénommée « Une deuxième vie ».   Cette dénomination doit, dans tous les actes,
factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’association, être précédée ou
suivie immédiatement de la mention « association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL »et de
l'indication de son siège social.
Article 2
Le siège social est établi à 4520 Wanze, rue de Leumont, 118/15, arrondissement judiciaire de
Liège, division Huy, et peut être transféré dans le même arrondissement judiciaire par simple
décision du conseil d’administration qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement
la modification qui en résulte au présent article des statuts. Tout changement du siège social doit
être publié aux annexes au Moniteur Belge.
TITRE 2 - But
Article 3
L’association a pour objet de lutter contre les discriminations nées des difficultés d’accès aux
technologies nouvelles et contre la fracture numérique par la récolte, le tri et le test de fonctionnalité
de tout déchet, abandon ou rebut de matériel informatique, électronique et électrique en fin d’usage
ou devenu obsolète en vue de leur restauration et leur distribution à un public défavorisé.
Elle a également pour objet de rendre accessibles à tous, des biens d’équipement de première
nécessité, et de consommation courante à titre privé ou professionnel tels que : mobilier,
électroménager, outils, machines, véhicules, fonds de stock,  informatique, internet, etc.

 *14312777*
Déposé
17-12-2014

0506936153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Son but est également d’intégrer dans une activité sociale des personnes disponibles et/ou moins
qualifiées afin de lutter contre l’isolement et leur réinsertion.
Elle peut également se consacrer à la réhabilitation de logements par, entre autres, l’enlèvement
d’encombrants, le réaménagement dans le but de les rendre habitables ou exploitables.
Elle a également pour objet de réduire l’exploitation des ressources naturelles par le recyclage et la
valorisation des différents matériaux et substances contenus dans des déchets ou rebus.
L’association peut accomplir tous les actes qui se rapportent directement ou indirectement à son
objet. Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à la sienne.
TITRE 3 - Membres
Article 4
L'association est composée de membres effectifs et (le cas échéant) de membres adhérents.
Le nombre minimum des membres ne peut être inférieur à trois, celui des membres effectifs ne peut
être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux
membres par la loi et les présents statuts.
Article 5
Sont membres effectifs :
1º Les membres fondateurs ;
2º Tout membre adhérent qui, présenté par deux membres effectifs au moins est admis en qualité de
membre effectif par décision de l'assemblée générale réunissant les 3/4 des voix présentes ou
représentées.
Article 6
Sont membres adhérents, les personnes admises en cette qualité par le conseil d’administration et
qui désirent aider l'association ou participer à ses activités et qui s'engagent à en respecter les
statuts et les décisions prises conformément à ceux-ci.
Article 7
Les admissions de nouveaux membres adhérents sont décidées souverainement par le conseil
d'administration.
Article 8
Toute personne qui désire être membre de l'association doit adresser une demande écrite au conseil
d'administration.
Article 9
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en
adressant par écrit leur démission au conseil d'administration. Est réputé démissionnaire, le membre
effectif ou adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est
adressé par lettre ordinaire.
L'exclusion d'un membre effectif ou adhérent ne peut être prononcée que par l'assemblée générale
au scrutin secret et à la majorité des deux/tiers (2/3) des voix présentes ou représentées. Le conseil
d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
Article 10
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre
décédé, n'ont aucun droit sur le fonds social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni
inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Article 11
L’association tient un registre des membres effectifs conformément aux articles 10 et 26novies, §.1er
de la loi du 27 juin 1921.
TITRE 4 - Cotisations
Article 12
Les membres effectifs et (le cas échéant) les membres adhérents payent une cotisation annuelle.
Le montant de cette cotisation est fixé par l'assemblée générale. Il ne pourra être supérieur à dix
mille euros (10.000,00 EUR).
TITRE 5 - Assemblée générale
Article 13
L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs, s'il y a des membres adhérents.
Elle est présidée par le président du conseil d'administration, ou s'il est absent, par le vice-président
ou par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 14
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts .
Sont notamment réservées à sa compétence :
- les modifications aux statuts sociaux;
-    la nomination et la révocation des administrateurs;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

- le cas échéant la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération
dans le cas où elle leur est attribuée ;
- la décharge à octroyer aux administrateurs ;
-  l'approbation des budgets et des comptes;
-  la dissolution volontaire de l'association;
-  les exclusions de membres ;
-  la transformation de l’association en société à finalité sociale.
Article 15
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du mois juin.
L'association peut être réunie en assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du
conseil d'administration. Elle doit être réunie lorsqu’un cinquième des membres effectifs au moins en
fait la demande.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs (et le cas échéant les autres catégories de membres) doivent y être
convoqués.
Article 16
L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par courrier adressé à chaque
membre visé à l’article 15 des statuts au moins 8 jours avant l'assemblée, et signée par un
administrateur au nom du conseil d'administration.
L'ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par le 1/5 des membres
effectifs doit être portée à l'ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12 et 20 de la loi du 27 juin 1921, l'assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l'ordre du jour.
Article 17
Chaque membre effectif (et le cas échéant les autres catégories de membres) a le droit d'assister à
l'assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire (membre ou non de l’association) qui ne
peut être titulaire que d’une procuration.
Article 18
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale, chacun disposant d'une
voix. Les autres membres n'ont pas le droit de vote. Ils peuvent néanmoins assister aux assemblées
avec voix consultative.
Article 19
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas
où il en est décidé autrement par la loi ou par les présents statuts .
Article 20
Les décisions de l'assemblée générale peuvent être prises par consentement des membres exprimé
par écrit selon les modalités décrites dans un règlement d’ordre intérieur.
Article 21
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la
modification des statuts que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 27 juin 1921 .
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée au greffe du
tribunal de commerce et publiées au annexes du Moniteur belge conformément à l’article 26novies et
selon les modalités prévues par l’arrêté royal du 26 juin 2003.
Article 22
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le
président et un administrateur. Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où tous les
membres effectifs (et le cas échéant les autres catégories de membres) peuvent en prendre
connaissance. Les membres effectifs (et le cas échéant les autres catégories de membres) ainsi que
les tiers justifiant d'un intérêt, peuvent demander des extraits de ces procès-verbaux, signés par le
président du conseil d'administration et par un administrateur.
TITRE 6 - Administration
Article 23
L'association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins. Toutefois, lorsque
l’association ne comporte que trois membres effectifs, le conseil d’administration sera composé de
deux personnes. Le nombre d’administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres
effectifs de l’assemblée générale.
Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale soit pour un terme fixe, soit pour une
durée indéterminée. Les administrateurs sont en tout temps révocables par l’assemblée générale.
Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au
terme du mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la
décision de l’assemblée générale.
Le mandat des administrateurs expire par arrivée du terme, décès, démission ou révocation.
Article 24

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par
l'assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
Article 25
Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un trésorier,
et un secrétaire. En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-
président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 26
Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs.
Il ne peut statuer que si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont
prises à la majorité absolue des votants présents ou représentés, la voix du président ou celle de son
remplaçant étant, en cas de partage, prépondérante.
Article 27
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de
l'association. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les présents
statuts à celle de l'assemblée générale.
Article 28
Le conseil nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés, et membres du
personnel de l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
Article 29
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente
à cette gestion à une ou plusieurs personnes administrateurs ou non et dont il fixera les pouvoirs et
éventuellement le salaire ou appointement.
Lorsque la gestion journalière est confiée à plusieurs personnes, celles-ci agissent individuellement.
Article 30
Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont intentées ou soutenues au nom de
l’association par le conseil d'administration dans les conditions prévues par l’article 31 des statuts.
Articles 31
La représentation de l’association dans les actes qui engagent l'association, autres que ceux de
gestion journalière, sont signés, à moins d'une délégation spéciale du conseil, soit par le président,
soit par deux administrateurs agissant conjointement  désignés par le conseil d’administration,
lesquels n'auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
Les actes relatifs à la nomination et la cessation des fonctions des personnes habilitées à
représenter l’association sont déposés et publiés conformément à l’article 26novies de la loi et selon
les modalités prescrites par l’arrêté royal du 26 juin 2003.
Article 32
Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de
leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur
mandat. Celui-ci est exercé en principe à titre gratuit .
Article 33
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes
déléguées à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l’association sont
déposés au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait aux annexes du
Moniteur belge.
TITRE 7
Règlement d'ordre intérieur
Article 34
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée
générale. Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale
statuant à la majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
TITRE 8
Dispositions diverses
Article 35
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Article 36
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale.
Article 37
Sans préjudice de l’article 17, §5 de la loi, l'assemblée générale pourra désigner un commissaire,
membre ou non, chargé de vérifier les comptes de l'association et de lui présenter son rapport
annuel.
Elle déterminera la durée de son mandat.
Article 38

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
Article 39
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause
qu'elle se produise, l'actif net de l'association dissoute sera affecté à une fin désintéressée.
Article 40
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
Les comparants déclarent que les décisions suivantes ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal civil, moment où l’Association acquerra la
personnalité morale.
1/ Premier exercice social et assemblée générale :
Le premier exercice social a commencé ce jour et se termine le trente et un décembre deux mil
quinze.  La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mil seize.
3/ Conseil d’administration - Gérance :
Les membres présents réunis en assemblée générale désignent comme administrateurs, pour une
durée indéterminée les personnes suivantes :
ADMINSTRATEUR – PRESIDENT : Alain HERMANT
ADMINISTRATEUR – SECRETAIRE et  TRESORIER : Séraphin VERCAUTEREN
Le Conseil d’administration ainsi composé, décide à l’unanimité de déléguer la gestion journalière de
l’association à Monsieur Alain HERMANT pour une durée indéterminée.
Droit d’écriture (Code des droits et taxes divers)
Le droit s’élève à cinquante euros.
DONT ACTE,
Fait et passé à Huy, en l'étude
Date que dessus
Lecture intégrale faite, tous commentaires sollicités ou simplement utiles ayant été fournis par le
Notaire, le comparant a signé ainsi que nous, Notaire.
(Extrait délivré avant enregistrement pour formalités de publication)
Pour extrait analytique conforme,
Christophe VAN den BROECK, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


