





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BASTIN GENERAL CONSTRUCT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7080 Frameries, Avenue Joseph Wauters 19
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution – Statuts – Gérance : nomination, pouvoirs et 
rémunérations
Il résulte d’un acte reçu par Maître Paul Raucent, notaire à la résidence de Frameries, en date du vingt-huit 
février deux mil quatorze, en cours d’enregistrement, ce qui suit :

Monsieur BASTIN Yannick Cédric Ghislain, électro-mécanicien, né à La Louvière le six novembre mil neuf 
cent quatre-vingt-quatre, numéro national 84.11.06 155-51, carte d'identité numéro 590-5722645-59, 
célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 7080 Frameries, 
avenue Joseph Wauters 19.

A constitué une société privée à responsabilité limitée aux caractéristiques suivantes :
ARTICLE 1. - DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée BASTIN 
GENERAL CONSTRUCT.
ARTICLE 2. - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 7080 Frameries, avenue Joseph Wauters 19 et peut être transféré partout en 
Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la 
modification qui en résulte au présent article des statuts.
ARTICLE 3. - OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger, et dans le respect 
de la réglementation en vigueur, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux travaux de 
rénovation, transformation d'immeubles.
La livraison et placement de plafonds tendus.
La pose de terrasse en bois ou synthétique.
L'entreprise d'aménagement de plaines de jeux et de sport, d'étangs, de parc et de jardins, l'entreprise de 
placement de clôture.
Le négoce, en gros ou en détail, de tous matériaux de construction.
Tous travaux de charpenterie, menuiserie et menuiserie métallique, y compris la charpenterie du bâtiment, la 
serrurerie et quincaillerie, le placement de portes, de plinthes, le placement de volets en bois et en matières 
plastiques et métalliques, la pose de parquet et de tous revêtements, la pose de cloisons, de grilles, de portes, 
cette énumération étant exemplative et non limitative.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte ou pour compte de tiers ou 
avec ceux-ci, les opérations immobilières, agricoles et forestières, la mise en copropriété, la division 
horizontale et verticale, la gestion, l'entretien, la réparation, la promotion, la restauration, la location, le syndic, 
l'expertise et le financement de tous immeubles, l'achat, la vente, la location, le lotissement d'immeubles bâtis 
ou non bâtis, l'érection partielle ou totale de construction de tout type, l'entreprise d'intermédiaires 
commerciaux et toutes affaires immobilières.

La société pourra faire toutes opérations immobilières tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, 
mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, 
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
ARTICLE 4. - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302258*

Déposé

03-03-2014

0547589942

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 5. CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €) et représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les cent (100) parts sociales sont souscrites au pair en espèces.
Ces parts ont été souscrites par :
a) Monsieur Yannick BASTIN  à concurrence de CENT parts sociales, soit DIX-HUIT MILLE SIX CENTS 
euros.
Chacune des parts sociales est libérée à concurrence de deux/tiers, de sorte que la somme de DOUZE MILLE 
QUATRE CENTS EUROS (12.400,00 €) se trouve à la disposition de la société.
Les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un compte spécial ouvert 
au nom de la société en formation auprès de la BNP PARIBAS FORTIS, sous le numéro BE04 0017 2120 
9931.
ARTICLE 11. - GERANCE
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
ARTICLE 12. - POUVOIRS
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs les plus 
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 
délégations.
ARTICLE 15. - REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le troisième samedi du mois de mai à dix 
heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE 19. - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE 21. - DISTRIBUTION
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale qui 
en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition 
des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte 
des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, 
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Par actif net, il faut 
entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes.  L'actif net ne peut 
comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non 
encore amorti des frais de recherches et de développement.
ARTICLE 24. - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque 
part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un associé 
puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mil quatorze.
2. Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.

III. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

1. Gérance.
Les associés réunis en assemblée ont en outre pris les résolutions suivantes :
a. de fixer le nombre de gérants à un.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur BASTIN Yannick Cédric Ghislain, célibataire, domicilié à 7080 
Frameries, avenue Joseph Wauters 19
qui déclare accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2. Article 60 du Code des Sociétés - Ratification.
Sans objet
IV. DELEGATION DE POUVOIRS.
Sans objet.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME 
Paul Raucent, notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


