





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MEURENS HOLDING
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4650 Herve, Rue des Martyrs 21
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le dix avril deux mille quatorze, 
en cours d'enregistrement au deuxième bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1°1.- Monsieur MEURENS Bruno Nicolas Paul, né à Verviers le huit février mil neuf cent quatre-
vingt-cinq, inscrit au registre national sous le numéro 85.02.08-083.21, célibataire, domicilié à 4651 
Battice (Herve), La Bouhaye 63. 
2.- Madame MEURENS Bénédicte Christine Andrée, née à Verviers le cinq novembre mil neuf cent 
septante-sept, inscrite au registre national sous le numéro 77.11.05-036.53, épouse de Monsieur 
JACQUEMIN Arnaud Pierre Philippe, né à Liège le vingt deux février mil neuf cent septante-sept, 
domiciliée à 4000 Liège, rue Chestret, 11.
Mariée sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant contrat de mariage dressé le 
deux novembre deux mil six par Maître Yves GUILLAUME, Notaire à Liège, régime non modifié à ce 
jour.
Forme : Société Privée à Responsabilité limitée
Dénomination sociale : «MEURENS HOLDING »

Siège social : 4650 Herve, Rue des Martyrs 21
Objet social: La société a pour objet la prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans 
toutes sociétés belges ou étrangères, l’acquisition par voie d’achat, de souscription ou de tout autre 
manière , ainsi que l’aliénation par vente, échange ou tout autre manière, d’actions, d’obligations, de 
parts, de valeurs mobilières de toutes espèces; la gestion, l’administration, et la mise en valeur du 
portefeuille qu’elle possédera. La société peut participer à la création, au développement, 
d’entreprises industrielles, commerciales, financières, immobilières et leur prêter tout concours, soit 
par des prêts, garanties ou de tout autre manière. Elle pourra mettre à disposition du personnel
contre rémunération

La société peut participer à l’administration, la surveillance, le contrôle, l’assistance et les services 
financiers des sociétés et entreprises dans lesquelles elle est intéressée. Plus généralement, la 
société pourra s’intéresser et entreprendre tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations 
industrielles, commerciales ou financières tant immobilières que mobilières, se rapportant 
directement ou indirectement à son objet social ou de nature à favoriser celui-ci.
Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), soit 4 parts 
sociales sans désignation de valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par Mr MEURENS Bruno à 
concurrence de 2 parts et par Mme MEURENS Bénédicte à concurrence de 2 parts, et libéré à 
concurrence de 6.200 euros à la constitution.
Administration – Pouvoirs - Gestion : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière 
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre ; la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Représentation : Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation d’un 
collège de gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303637*
Déposé
10-04-2014

0550559033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



générale, et représente la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en 
défendant.

Un gérant peut désigner des mandataires spéciaux pour engager la société dans les limites des 
pouvoirs qui leur sont conférés.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les associés aussi longtemps que la 
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.

Chacun d'eux disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des opérations 
sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, de la 
correspondance et de toutes les écritures de la société.

Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.
Assemblée générale annuelle : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le
quatrième vendredi du mois de juin, à dix huit heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée 
générale par un autre associé, porteur d’une procuration spéciale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Exercice du droit de vote : Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un 
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des 
comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la 
constitution d'un fonds de réserve légale Ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds 
atteint le dixième du capital social.

Le surplus recevra l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Répartition du boni de liquidation : Le solde favorable de la liquidation, après réalisation de l'actif 
et apurement du passif, sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération et 
le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
Dispositions temporaires :

1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt électronique d'un extrait de l'acte constitutif 
de la présente société pour se terminer le 31 décembre 2015.

2. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au quatrième vendredi du mois de juin 2016.
3. Reprise d'engagements
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants au nom et/ou pour compte de la société 
en formation depuis ce jour sont reprises par la société présentement constituée, ce qui est 
expressément accepté par l'assemblée.

4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des sociétés, les comparants 
décident de ne pas nommer de commissaire-reviseur.

5. Nomination de deux gérants non statutaires
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à deux et ont appelé à cette fonction, Monsieur 
MEURENS Bruno et Madame MEURENS Bénédicte, ici présents, qui acceptent et déclarent sur 
l’honneur qu’ils ne font l’objet d’aucune interdiction d’exercer cette fonction et qu’aucune décision 
judiciaire à leur encontre ne s’oppose à celle-ci.

Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent chacun engager valablement la société sans 
limitation de sommes.

Une assemblée générale ultérieure décidera si ces mandats seront ou non rémunérés et dans quelle 
mesure.

6. Convocation aux assemblées générales
Les associés décident de renoncer à l’obligation de convoquer aux assemblées générales par lettre 
recommandée

7. Décisions relevant du pouvoir de l’assemblée générale
Les associés sont autorisés à prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Acte et documents déposés en même temps que le présent extrait d'acte :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- expédition électronique de l’acte constitutif du 10 avril 2014
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires 
associés", ayant son siège à Verviers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


