





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Roll & Ride

(en abrégé) : R & R

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Paul Janson 49 1

6000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi

 Constitution de l’asbl Roll & Ride,
Boulevard Paul Janson 49 bt 1 à 6000 Charleroi.
 
Les soussignées personnes physiques :
 
- Vincent LORGE né à Charleroi le 25 avr 1988 et domicilié rue du Tambourin 36 à 6532 Ragnies
 
- Valériane LEFEVRE, née à Mons le 16 sept 1985 et domiciliée rue Nouvelle 12 / 1
à 6280 Lausprelle
 
- Christophe HEINEN, né à Verviers le 04 mai 1967 et domicilié boulevard Paul Janson 49/1
à 6000 Charleroi
 
- Gabrielle ROUSSEAUX , née à Huy le 08 jan 1967 et domicilié rue de la Faisanderie 10 à 6120 Nalinnes
 
- Olivier MARTELEZ, né à Gosselies le 17 nov 1977 et domicilié rue du Onze Novembre 1918, n° 106
à 6183 Trazegnies
 
- Annick LECOCQ, née à Charleroi  le 04 jan 1964 et domiciliée rue Joseph Wauters à 6182 Souvret
 
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921 telle que
            modifiée par la loi du 02 mai 2002. ils ont arrêlé les statuts comme suit :
Titre I. Dénomination - siège social - but et objet - durée
 
Article 1. : L'association est dénommée  Roll & Ride, en abrégé R&R
 
Article 2. : Le siège social est établi en Belgique, dans l'arrondissement judiciaire de Charleroi.
                 Il est actuellement établi Boulevard Paul Janson, 49 bt 1 à 6000 Charleroi
 
Article 3 : l'Association a pour but :
La promotion du sport en général et du roller en particulier.
 
Article 4 : l’association a pour objet :
L'apprentissage et le perfectionnement  du roller pour permettre au pratiquant de pouvoir évoluer en sécurité,
dans un but ludique,sportif ou comme réel moyen de déplacement, découvrir et profiter des espaces étant plus
adaptés à la pratique du roller tel que les RAVeL, Halages, voies vertes…et mettre ainsi en valeur ce patrimoine

 *14307832*
Déposé
04-09-2014

0560969509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

peu connu. L’organisation d’évenements, sorties, exhibitions, soirées.
L’association peut utiliser tous les moyens qui contribuent directement ou indirectement à la réalisation de ce but.
  
 
Article 5.
 L'association est constituée pour une durée illimitée. Elle pourra en tout temps être dissoute.
 
Titre II. : Membres
 
Article 6. 
L’association est composée de membres effectifs. Le nombre de membres de l'associalion n'est
 pas limité. Son minimum est fixé à quatre. Les premiers membres sont les membres fondateurs
 soussignés. Les droits, obligations ainsi que les conditions liées à l’entrée et à la sortie des membres
 effectifs sont définis dans les présents statuts.
Les membres adhérents, qui sont les bénéficiaires des services de l’associations en pratiquant le roller.
Les membres sympathisants qui sont toute personne désirant soutenir l’association dans la réalisation de ses
projets.
 
Section 1. Admission
 
Article 7.
Les membres effectifs sont, d’une part, les fondateurs soussignés et, d'autre part, toute personne
 physique ou morale admise comme membre par l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des
 membres présents ou représentés, sur présentation du conseil d'administration. Toute personne physique
ou morale désireuse de devenir membre de l’association doit faire acte de candidature par écrit auprès du
Président du Conseil d’Administration de l'association. La décision de l’assemblée générale est sans appel
 et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la connaissance du candidat par écrit.
L’admission des membres adhérents sera soumise au conseil d’administration et validée par ce même conseil
d’administration
 
Section 2. Démission - Exclusion
 
Article 8.
La démission et l'exclusion des membres se fait de la manière déterminée par l’artide 12 de la loi. Les
membres effectifs peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur démission par écrit au
 Président du conseil d'administration. Peut être réputé démissionnaire le membre qui n'assiste pas ou qui
 ne se fait pas représenter à trois assemblées générales consécutives. Le Conseil d’Administration constate
que le membre est réputé démissionnaire.
 
Article 9.
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu’à la décision éventuelle d’exclusion de l’assemblée
générale ordinaire suivante, les membres qui se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou
aux lois de l’honneur et de la bienséance ou qui ne respecteraient pas la charte du site ou le règlement
 d’ordre intérieur. L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la
 majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
 
Article 10.
Les membres démissionnaires, exclus ou suspendus, ainsi que les héritiers ou ayant droit d'un membre
décédé, n'ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni  relevé ou reddition de
comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire, ni le remboursement des cotisations éventuellemen versées.
 
Section 3. Registre des membres
 
Article 11.
 Le conseil d'administration tient au siège de l'association un registre des membres reprenant les noms,
 prénoms et domicile des membres, ou lorsqu'il s’agit d’une personne morale la dénomination sociale, la
 forme juridique et l'adresse du siège social. Le membre contresigne dans le registre la mention de son
 admission. Cette signature entraîne son adhésion aux présents statuts, au règlement d'ordre intérieur ainsi
qu’aux décisions prises par l'association.
 
Section 4. Cotisations
 
Article 12.
 Les membres paient une cotisation annuelle sous peine d’être passibles de sanction prévue à
l’article 9. Le montant de cette cotisation annuelle est fixé par l’Assemblée Générale. Elle ne pourra être
 supérieure à 200 euros.
 
Titre III. Assemblée Générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Section 1. Composition de l’assemblée générale
 
Article 13.
 L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président du
 conseil d’administration ou, en cas d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné à cet effet par
 le conseil ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
Section 2. Pouvoirs de l’assemblée générale
 
Article 14.
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi, les présents statuts ou le règlement d'ordre intérieur. Les attributions de
l’assemblée générale comportent le droit de modifier les statuts, d’admettre les nouveaux membres,
d'exclure un membre, d'approuver le règlement d'ordre intérieur, de prononcer la dissolution volontaire de
l'association ou la transformation de celle-ci en société à finalité sociale, de nommer et révoquer les
administrateurs, de nommer et révoquer les commissaires et de fixer leur rémunération lorsque celle-ci est
prévue, d'approuver annuellement les comptes et budgets, de donner décharge aux administrateurs et aux
commissaires et, en cas de dissolution volontaire, aux liquidateurs, d'approuver le montant des cotisations
(si le conseil d'administration la fixe), d’indiquer la destination de l’actif net en cas de dissolution de
l’association.
 
Section 3. Fréquence, assemblée générale extraordinaire, ...
 
Article 15.
L' assemblée générale se réunit au moins une fois par an dans le courant du premier semestre de l'année
civile.. Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil
d'administration, soit à la demande de celui-ci, soit à la demande d'un cinquième des membres au moins.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
 
Section 4. Mode de convocation
 
Article 16.
L'assemblée générale est convoquée par la conseil d'administration par lettre ordinaire confiée à la poste ou
remise de la main à la main ou par courrier électronique au moins huit jours avant la date de l'assemblée. La
convocation contient l’ordre du jour. Toute proposition signée par un cinquième des membres doit être
portée à l’ordre du jour.
 
Section 5. Droit de vote et représentalion. Quorum des votes et des présences
 
Articfe 17.
Chaque membre effectif a le droit d'assister à l'assemblée générale. Il peut se faire représenter par un autre
membre porteur d'une procuration écrite dûment signée. Chaque membre ne peut être porteur que de deux
procurations maximum. Chaque membre adhérent à le droit d’assister à l’assemblée générale, sans droit de vote
 
Article 18.
Tous les membres présents ont un droit de vote égal à l'assemblée générale. Toute personne qui a un
intérêt opposé à celui de l’association ne peut participer aux délibérations et au vote concernant ce point
de l’ordre du jour.
 
Article 19.
L'assemblée générale délibère quel que soit le nombre de membres présents et représentés sauf dans le
cas où la loi ou les présents statuts imposent un quorum de présences. Les résolutions sont prises à la
majorité simple des voix des membres présents et représentés, sauf dans le cas où il en est décidé
autrement dans la loi ou les présents statuts. Les votes nuls, blancs ainsi que les absentions ne sont pas
pris en compte pour le calcul des majorités. Quand l'assemblée doit décider de l'exclusion d'un membre,
d'une modification statutaire, de la dissolution de l’ASBL ou de sa transformation, les votes nuls, blancs ainsi
que les absentions sont assimilés à des votes négatifs.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Article. 20.
L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
 
Section 6. Règles à suivre pour modifier les statuts et autres quorum spéciaux
 
Article 21.
 L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les
modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

tiers des membres, qu'ils soient présents ou représentés. Aucune modification ne peut être adoptée qu’à la
majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Toutefois, la modification qui porte
sur le ou les buts en vue desquels l'associalion est constituée, ne peut être adoptée qu'à la majorité des
quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés à la première réunion. Il peut être
convoqué  une seconde réunion qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des membres
présents ou  représentés et adopter les modifications aux majorités précitées. La seconde réunion ne peut
être tenue moins de 15 jours après la première réunion. L'assemblée générale ne peut se prononcer sur la
dissolution de l’association que dans les mêmes conditions que celles relatives à la modification du ou des
buts de l’association.
 
 
Section 7. Procès-verbaux
 
Article 22
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux. Les procés-
verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d’administration ou, en cas d'empêchement, par un autre
administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et un
administrateur et conservés dans un registre au Siège social de l'association.Tout tiers justifiant d'un intérêt
légitime peut demander des extraits des procès-verbaux signés par le président ou un autre administrateur.
 
Section 8. Dépôt au Tribunal du Commerce et au Moniteur Belge
 
Article 23.
Toute modification des statuts doit être déposée, sans délai, au greffe du tribunal de commerce du lieu du
siège de l'association et publiée aux annexes du Moniteur Belge conformément à l'article 26 novies de la loi
du 27 juin 1921. Il en est de même pour toute nomination ou cessation de fonction d’un administrateur,
d'une personne habilitée à représenter l'association, d’une personne déléguée à la gestion journalière ou, le
cas échéant, d’un commissaire.
 
Titre IV Administration - Gestion journalière - représentation
 
Section 1. Composition du conseil d'administration - admission • démission
 
Article 24.
L'association est gérée par un conseil d'administration composé de minimum 4 membres. Toutefois, si
seules trois personnes sont membres de l’association, le conseil d’administration n'est composé que de
deux personnes. Le jour où un quatrième membre est accepté, une assemblée générale procédera à la
nomination d'un troisième administrateur. Le nombre d'administrateurs doit en tout cas toujours être
inférieur au nombre de personnes membres de l’association.
Les membres du conseil d'administration, choisis parmi les membres après un appel de candidatures, sont
nommés par l’assemblée générale à la majorité absolue des voix des personnes présentes et représentées
et par vote secret. Le mandat d'administrateur est de trois ans. Il se termine à la date de la troisième
assemblée générale ordinaire qui suit celle qui l’a désigné comme administrateur. L’administrateur sortant
est rééligible.
Tant que l'assemblée générale n'a pas procédé au renouvellement du conseil d'administration au terme du
mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de
l‘assemblée générale
 
Section 2, Responsabilité des administrateurs - mandat à titre gratuit
 
Article 25.
Les administrateurs exercent leur fonction gratuitement. Toutefois, les frais exposés dans l’accomplissement
de leur mission pourront être remboursés.
 
Article 26.
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables, vis-à-vis de l’association, que de l'exécution de leur mandat.
 
Section 3. Démission
 
Article 27.
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au Président du
Conseil d'Administration. L'administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu'à la date de
la prochaine assemblée générale si sa démission a pour effet que le nombre d'administrateurs devienne
inférieur au nombre minimum fixé à 3.
 
Section 4. Vacance d'un mandat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 28.
En cas de vacance d'un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée
générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
 
 
Section 5. Présidence - secrétaire - trésorier
 
Article 29.
Le conseil d'administration doit désigner en son sein un président, le cas échéant un ou deux vice-
président(s), un secrétaire et un trésorier. En cas d'empêchement du président, c'est, le cas échéant,le vice-
président ou le plus âgé des administrateurs qui assumera les fonctions.
 
Article 30.
Le président est chargé notamment de convoquer et de présider le Conseil d'Administration.Le secrétaire
est notamment chargé de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Le
secrétaire tient le registre des membres, y inscrit les modifications et veille à déposer la mise à jour au
greffe du Tribunal du Commerce compétent dans le mois de la date anniversaire du dépôt des statuts. Il
procède aux autres dépôts obligatoires du greffe du Tribunal du Commerce.Le trésorier est notamment
chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour l'acquittement de la taxe
sur le patrimoine et de la T.V.A. et, le cas échéant, du dépôt des comptes à la Banque nationale de
Belgique. En cas d'empêchement temporaire du président, du secrétaire ou du trésorier, le conseil
d'admnistration peut désigner un administrateur pour le(s) remplacer à titre intérimaire. Tout membre de
l'association peut assister, sur invitation et sans vote délibératif, aux réunions du conseil d’administration.
 
Section 6. Convocation - Ordre du jour - Quorum vote/présence - Manière d'exercer les pouvoirs
 
Article 31.
Le Conseil se réunit sur convocation du président ou, en cas d'empèchement, par un autre administrateur. Il
se réunit au moins une fois par an. La convocation du conseil d'administration est envoyée par lettre
ordinaire confiée à la poste ou remise de la main à la main ou par courrier électronique au moins huit jours
avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle contient l'ordre du jour.
 
Article 32.
Le conseil d'administration forme un collège. Il ne peut statuer que si la moitié des administrateurs sont
présents ou représentés.Les membres du conseil peuvent se faire représenter par un autre administrateur
porteur d'une procuration écrite et dûment signée. Un administrateur ne peut être porteur que d'une seule
procuration. Les décisions du conseil sont prises à la majorité absolue des administrateurs présents et
représentés. En cas de partage de voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est
prépondérante. Tout administrateur qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature
patrimoniale à une décision ou une opération relevant de la compétence du conseil d'administration, doit en
faire part aux autres administrateurs avant que le conseil prenne une décision.Tout administrateur qui a un
intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et aux votes sur ce point de
l'ordre du jour. Le conseil d'administration ne délibère que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
Exceptionnellement, un point non inscrit à l’ordre du jour peut être délibéré si les deux tiers des membres
sont présents.
 
Section 7. Procès-verbaux
 
Article 33.
Les décisions du conseil  d'administration sont consignées dans un registre des procès-verbaux. Les
 procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d’empêchement, par
un administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le président et le
 secrétaire et conservés dans un registre au siège social de l'association.
 
Section 8. Délégation de pouvoirs du CA par mandat
 
 
Section 9. Les pouvoirs dévolus au conseil d'administration
 
Article 34.
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l'association.
 
Il peut notamment :
 
•Faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou donner quittance.
 
•Faire et recevoir tous dépôts.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles ainsi que prendre et céder un bail même
 pour plus de neuf ans.
 
•Accepter et recevoir tous subsides et subventions privés et officiels,
 
•Accepter et recevoir tous dons et donations.
 
•Consentir et conclure tous contrats d'entreprise, de vente, d’assurances.
 
•Contracter tous emprunts avec ou sans garantie.
 
•Consentir et accepter toute subrogations et tout cautionnement.
 
•Contracter et effectuer tous prêts et avances.
 
•Renoncer aux droits contractuels ou réels ainsi qu’à toutes garanties réelles personnelles.
 
•Donner mainlevée avant ou après paiement de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires,
 transcriptions, saisies ou d’autres empêchements.
 
•Plaider tant en demandant qu’en défendant, devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger,
compromettre.
 
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi, les statuts ou le règlement d'ordre
intérieur à l’assemblée générale seront exercées par le conseil d'administration.
 
Article 35.
Le conseil d'administration nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés et
membres du personnel de l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement. Le
conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, à des membres ou à
des tiers. Dans ces cas, l'étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés
seront précisées. La démission ou la révocation d'un administrateur mettent fin à tout pouvoir délégué par
le conseil d'administration.
 
Section 10. L'action en justice
 
Article 36.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont décidées par le conseil d’administration et
intentées ou soutenues au nom de l’association par le conseil d’administration ou par la personne habilitée
à représenter l’association.
 
Section 11. Gestion journalière
 
Article 37.
Le Conseil délègue la gestion journalière de l'association et la représentation afférente à celle-ci,
avec l'usage de la signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs organe(s), composé(s) d’une ou 
plusieurs personne(s), administrateur(s) ou membre(s) du personnel. S'ils sont plusieurs, le conseil 
d'administration détermine s'ils agissent individuellement, conjointement ou collégialement.
Les personnes qui composent ces organes ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision
préalable ou d’une procuration du conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d'administrateur ou s'il n'est plus membre du personnel de l'ASBL. Le conseil d'administration peut, à tout
moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne ou aux personnes
chargèe(s) de la gestion journalière.
Sont considérés comme des actes de gestion journalière, toutes les opérations qui doivent être effectuées
au jour le jour pour assurer le fonctionnement normal de l'ASBL et qui, en raison de leur moindre
importance ou de la nécessité de prendre une décision prompte, ne requièrent pas ou ne rendent pas
souhaitable l'intervention du conseil d’administration.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonctions des personnes déléguées à la gestion
journalière sont déposés au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait au
Moniteur belge.
Les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent aucune obligation personnelle relativement
aux engagements de l'association.
 
Section 12. Représentation de l'association
 
Article 38.
Le conseil d'administration qui a le pouvoir de représenter l'ASBL délègue ce pouvoir à un ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

plusieurs organe(s), composé(s) d’une ou plusieurs personne(s), admimstrateur(s) ou membre(s) du
personnel de l'association. S’ils sont plusieurs, le conseil d'administration détermine s'ils agissent
individuellement, conjointement ou collégialement.
Les personnes qui composent ces organes ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision
préalable ou d'une procuration du conseil d'administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la représentation perd sa qualité
d'administrateur ou s'il n'est plus membre du personnel de l'ASBL, Le conseil peut, à tout moment et sans
qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne ou aux personnes chargées de la
représentation générale de l'association.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonctions des personnes habilitées à représenter
l'association sont déposés au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait au
Moniteur belge
 
Titre V Mode de règlement des comptes
 
Article 39.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
 
Article 40.
Les comptes et bilan, le rapport d’activités de l'exercice écoulé, le budget de l'exercice suivant seront
annuellement soumis à l’aprobation de l'assemblée générale ordinaire.
L’assemblée générale peut désigner chaque année un ou plusieurs commissaire(s), membre(s) ou non,
chargé(s) de vérifier les comples de l'association et de lui présenter son rapport annuel. Elle déterminera la
durée de son (leur) mandat. Les comptes annuels sont déposés dans le dossier tenu au greffe du tribunal
du commerce conformément à l'artide 26 novies de la loi sur les ASBL et les fondations. Le cas échéant,
les comptes annuels sont également déposés à la Banque nationale, conformément aux dispositions de
l'article 17, §6 de la loi sur les ASBL et les fondations et des arrêtés d’exécution y afférents
 
Titre VI. Règlement d'ordre intérieur et charte
 
Article 41.
Un règlement d’ordre intérieur sera instauré. Son acceptation ainsi que les modifications
qui pourraient y être apportées nécessitent une décision du conseil d’adminsitration réunissant au moins la
moitié des membres et statuant à la majorité absolue des voix des administrateurs.
 
Titre VII Dissolution et emploi du patrimoine de l'association dissoute
 
Article 42.
Tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts est réglé conformément à la loi du 27 juin 1921 et de
ses modifications régissant les associations sans but lucratif.
 
Article 43.
En cas de dissolution de l'association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera
leurs pouvoirs et indiquera l’affectation de l'actif net de l'avoir social de l'association, sauf convention
contraire. Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment ou par quelque cause
qu’elle se produise, l’actif net de l'association dissoute sera affecté à une association ou un organisme
similaire poursuivant le même but.
 
 
 
Le conseil d'administration a désigné Vincent Lorge, Valériane Lefèvre, Christophe Heinen, Gabrielle Rousseaux
et Olivier Martelez, comme personnes chargées de la gestion journalière et qui  possèdent tous les pouvoirs de
gestion et de représentation afférente à cette gestion quotidienne. Ils agissent en qualité d'organes
individuellement. Ils possèdent le pouvoir de représenter l'association dans tous les actes juridiques et en justice.
Ils agissent en
qualité d'organes, par deux, conjointement.
 
Fait le 28 juillet  2014,
 
 
En 3 exemplaires
 
 
Signatures
 
 
 
Sont mandatés pour représenter l'association :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Vincent Lorge, Président.
Valériane Lefèvre, trésorière et administratrice.
Christophe Heinen, secrétaire et administrateur.
Gabrielle Rousseaux, administratrice.
Olivier Martelez, administrateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


