





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Houillon-Wauthier
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6900 Marche-en-Famenne, On, Place Capitaine Mostenne 45
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le deux avril deux mille quatorze par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il résulte 

que Monsieur Yannick HOUILLON, né à Dinant le trente et un juillet mille neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié 
On, Place Capitaine Mostenne, 45, à 6900 Marche-en-Famenne; et Madame Sylvianne Mathilda Adolphe 
WAUTHIER, née à Aye le seize août mille neuf cent soixante-neuf, domiciliée On, Place Capitaine Mostenne, 
45, à 6900 Marche-en-Famenne; ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée Houillon-
Wauthier.

Le siège social est établi On, Place Capitaine Mostenne, 45 à 6900 Marche-en-Famenne.
La société a pour objet de faire tant pour son compte que pour compte de tiers, en Belgique et à l'étranger, 

toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'activité commerciale de :
- activité de restaurant, traiteur et friterie;

- exploitation de débit de boissons;
- entreprise d'installations pour fêtes et expositions;
- entreprise de location de matériel et mobilier pour l'organisation de banquets, fêtes, exposition, et plus 

généralement de matériel divers;

- entreprise d'organisation de banquets, fêtes, expositions et autres manifestations culturelles et artistiques;
- fabrication de boissons avec ou sans alcool et l'activité de distillerie d'alcool;
- la gérance, le conseil, le management d'autres entreprises;
- l'achat, la vente, le lotissement, la location en pleine propriété ou sous forme de démembrement du droit 

de propriété d'immeubles.
Cette énumération n'est toutefois pas exhaustive.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, financières, 

industrielles, mobilières, immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en 
faciliter l'extension ou le développement.

La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par cent parts 

sociales.  Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la 
liquidation.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les 
as¬sociés ou en dehors d'eux.

La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A défaut d'indication, il sera censé 
conféré sans limitation de durée.

Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est as¬socié, la 
dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa décon¬fiture; la 
survenance d'un de ces événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant soit en défendant.

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des 
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.   En cas de gérant unique, il 
exer¬cera seul les pouvoirs conférés ci avant et pourra conférer les mêmes délégations.

Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations 
à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée 
générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les émoluments du ou des commissaires eu 
égard aux normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs d'entreprises.

Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée générale 
aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément au paragraphe un. Au cas où il ne sera pas 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303364*

Déposé

02-04-2014

0549927741

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

nommé de commissaires, chaque associé disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.

L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local 
désigné dans la convocation, le deriner vendredi du mois de juin à quatorze heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui même associé et 

ayant droit de vote.  Toutefois, les person¬nes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur 
choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de justifier de ces 
qualités.  Les co propriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires devront se faire représenter par une seule et 
même personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un 
mandataire commun; sauf autre convention entre nus-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire 
des usufruitiers) représentera seul valablement les ayants droit.

Chaque associé ne pourra être porteur que d'une procuration.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si tous les 

associés sont présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent 
expressément.

Chaque part sociale confère une voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle 
que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.  Il est ici précisé qu'en cas de démembrement 
des parts (usufruit – nue-propriété-, le droit de vote appartiendra à l'usufruitier.

L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.  

Chaque année, le trente et un décembre, les livres sont arrêtés et l'exercice clôturé.  La gérance dresse un 
inventaire et établit les comptes annuels conformément aux dispositions légales.

L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortis¬sements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce bénéfice net, il 
sera d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social. L'affectation du solde sera opérée 
librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un 
fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.  Aucune distribution ne pourra 
toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, 
ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permet¬tent pas de distribuer. Les dividendes sont payables chaque année, 
à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.

Lors de la dissolution de la société, après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à 
rembourser les parts sociales à concurrence de leur libération.  Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre des 

GERANCE – DISPOSITIONS TRANSITOIRES - SOUSCRIPTION
La société étant constituée, les comparants se sont réunis en assemblée générale, laquelle a décidé :
1. de fixer le nombre de Gérants à deux;

2. d'appeler à cette fonction, 
- Monsieur Yannick HOUILLON, prénommé; dont le mandat sera rémunéré;
- Madame Sylvianne Mathilda Adolphe WAUTHIER, prénommée, dont le mandat sera gratuit.

Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.
Le premier exercice social prendra fin le trente et un décembre deux mille quatorze; la première assemblée 

se tiendra le vingt-six juin deux mille quinze.
La société a déclaré reprendre les engagements contractés en son nom tant qu'elle était en formation, 

depuis le 1er avril 2014.
Les comparants ont déclaré :
1.- souscrire les cent parts sociales de la société à constituer, d'une valeur de 186 euros chacune, comme 

suit :
- M. Yannick HOUILLON : cinquante parts sociales

- Mme Sylvianne Mathilda Adolphe WAUTHIER : cinquante parts sociales
2.- que chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers, soit soixante-deux euros par part; et que 

la somme totale ainsi libérée, soit six mille deux cents euros, a été versée sur un compte bancaire ouvert à cet 
effet à l'agence Europabank à Marche-en-Famenne, ainsi qu'il résulte de l'attestation du vingt-cinq mars deux 
mille quatorze remise au notaire instrumentant.

Les comparants s'engagent en conséquence à libérer le solde, selon le calendrier qui sera établi par la 
gérance :

- M. Yannick HOUILLON : six mille deux cents euros;
- Mme Sylvianne Mathilda Adolphe WAUTHIER : six mille deux cents euros.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


