





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VELLA COIFFURE

Large Voie 39
4040 Herstal

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~2014/973
 VELLA COIFFURE
 société privée à responsabilité limitée
 Siège social: 4040 Herstal, rue Large Voie 39
 ---------------------------------------------------
 CONSTITUTION.
 ---------------------------------------------------
L'AN DEUX MILLE QUATORZE, BR
 LE VINGT-SEPT NOVEMBRE,
 Par devant Nous, Maître Bernard RAXHON, notaire associé de la société civile à forme de société
privée à responsabilité limitée "RAXHON & GOBLET, notaires associés", de résidence à Verviers,
 ONT COMPARU:
 - Mademoiselle VELLA Alison née à Oupeye le deux novembre mil neuf cent nonante, célibataire,
domiciliée à 4040 Herstal, rue Voie de Liège 14, inscrite au registre national sous le numéro 901102-
340-15.
 - Madame REDING Sylvie Patricia Honorine, née à Liège le quatorze septembre mil neuf cent
septante, divorcée, domiciliée à 4452 Wihogne, chaussée Brunehault 100, numéro national 700914-
022-24.
 EXPOSE PREALABLE:
 Lesquels comparants exposent:
 Qu'ils se proposent de constituer une société privée à responsabi¬lité limitée sous la dénomination
de "VELLA COIFFURE" et dont le siège social sera à 4040 Herstal, rue Large Voie 39.
 Que l'acte de constitution sera reçu incessamment par le notaire soussigné.
 Que le capital de la dite société s'élève à dix-huit mille six cents (18.600) euros.
 PLAN FINANCIER.
 Après cet exposé, le notaire les a éclairés sur les conséquen¬ces de l'article deux cent vingt-neuf,
cinquièmement du code des sociétés, relatif à la responsabi¬lité des fondateurs lorsque la société
est créée avec un capital manifeste-ment insuffisant. Cet article prévoit que "Les fondateurs sont
tenus solidairement envers les intéressés, malgré toutes stipulations contraires, ... des
engage¬ments de la société dans une proportion fixée par le juge, en cas de faillite prononcée dans
les trois ans de la constitution si le capital était lors de la constitution manifestement insuffisant pour
assurer l'exercice normal de l'activité projetée pendant une période de deux ans au moins. Le plan
financier est à cet effet transmis au Tribunal par le notaire à la demande du juge commissaire ou du
procureur du Roi".
 Ensuite de quoi, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la société privée à responsabilité
limitée en formation, ont requis le notaire soussigné, conformément à l'article deux cent quinze du
code des sociétés de conserver le plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital social
de la société privée à responsabilité limitée à constituer.

 *14311660*
Déposé
28-11-2014

0505770965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 En conséquence, le notaire a conservé le dit plan financier après qu'il ait été signé "Ne varietur" par
les comparants et lui-même.
 Une expédition du présent acte avec le plan financier pourra être transmise au Tribunal de
Commerce compétent dans les conditions prévues par l'article précité du code des sociétés.
 Ensuite de quoi, les comparants nous ont requis d'acter ce qui suit:
 STATUTS.
 Les comparants ont requis le notaire soussigné de dresser acte des statuts de la société privée à
responsabilité limitée qu'ils déclarent constituer entre eux comme suit:
 Article premier. Forme juridique.
 La société revêt la forme d'une société privée à responsabi¬lité limitée.
 Article deux. Raison sociale.
 La société est dénommée: "VELLA COIFFURE".
 Tous les documents émanant de la société devront reprendre les indications prescrites par l'article
septante-huit du code des sociétés.
 Article trois. Siège.
 Le siège social est établi à 4040 Herstal, rue Large Voie 39.
 Il pourra être transféré partout ailleurs:
 - par simple décision de la gérance si le siège est transféré dans la même région linguistique ou
dans la région bilingue de Bruxelles-Capitale;
 - par décision de l'assemblée générale dans les autres cas.
 Tout changement du siège social fera l'objet d'une publication aux annexes du Moniteur Belge.
 La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, succursales,
agences, dépôts ou comptoirs en Belgique ou à l'Etranger.
 Article quatre. Objet.
 La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
d’autrui ou en participation :
- l’exploitation et/ou la gestion de salons de coiffure en nom propre ou sous enseigne, ainsi que le
commerce, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le courtage, de machines, matériaux,
produits, accessoires, et de tous articles dans le cadre de cette activité ;
- le commerce sous toutes ses formes, la vente, l’achat, l’importation, l’exportation, le courtage, de
produits capillaires, cosmétiques, parfums, bijoux de fantaisie, maroquinerie, articles de décoration,
ainsi que tous produits et matériels d’exploitation se rapportant aux  activités qui précèdent.
- l’activité de modelage d’ongles
- l’exploitation de solarium.
 La société pourra, d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières, immobilières et autres se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordon¬ne¬ra son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 Article cinq. Durée.
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Article six. Capital social.
 Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600) euros.
 Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désigna¬tion de valeur
nominale.
 En cas d'augmentation du capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par
préférence aux associés propor¬tionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts,
conformément à la loi.
 Article sept. Souscription et libération des parts.
 Le capital social est entièrement souscrit comme suit:
 - par Mademoiselle VELLA Alison à concurrence d’onze mille deux cents (11.200) euros, en
rémunéra¬tion de quel apport elle reçoit cent douze (112)      parts sociales.
 - par Madame REDING Sylvie à concurrence de sept mille quatre cents (7.400) euros, en
rémunération de quel apport elle reçoit septante-quatre (74)       parts sociales.
 Le capital social est libéré à concurrence de quinze mille euros (15.000 eur), de façon égale pour
toutes les parts.
 Soit ensemble, une somme de quinze mille euros qui est d'ores et déjà à la disposition de la société.
 Et à l'instant, les fondateurs remettent au notaire l'attesta¬tion bancaire prescrite par la loi.  Cette
attestation délivrée par la banque Bnp Paribas Fortis établissant que les fonds ont été déposés sur le
compte numéro BE60 0017 4175 8470 sera conservée par le notaire instrumentant.
 Par l'effet de la souscription et de la libération ci-dessus constatées, le capital social se trouve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

intégralement souscrit et libéré à concurrence de quinze mille euros.
 Article huit. Les parts sociales.
 Les parts sont nominatives et indivisibles.
 Chacune d'elles donne une voix à l'assemblée générale et confère un droit égal dans la répartition
des bénéfices et des produits de liquidation.
 Les copropriétaires comme les usufruitiers et les nus-proprié¬taires sont tenus de désigner un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas de conflit entre le nu-propriétaire et l'usufruitier, ce dernier détient seul le droit de vote
attaché aux parts dont il bénéficie.
 Les transmissions de parts sociales sont inscrites avec leur date au registre des associés, datées et
signées par le cédant et le cessionnaire et dans le cas de transmission pour cause de mort, par le
bénéficiaire et la gérance.
 Toute cession entre vifs ou transmission pour cause de mort, fût-elle au profit d'un associé, du
conjoi¬nt, des descendants ou ascen¬dants du cédant ou du défunt, est soumise préalablement à un
droit de préfé¬rence exercé par chacun des associés propor¬tionnelle¬ment à la partie du capital
qu'il représente.
 Après quoi, les parts sociales sur lesquelles le droit de préférence n'aura pas été exercé ne pourront
faire l'objet de cession ou de transmission pour cause de mort que moyennant l'agrément du
cession¬naire ou de l'héritier par la moitié des associés représen¬tant au moins trois quarts du
capital (déduction faite des parts dont la cession est proposée) à moins que ce cession¬naire ne soit
lui-même associé. Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
 Les héritiers qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts transmises, valeur à
déterminer par un expert choisi de commun accord ou à défaut désigné par un juge à la requête de
la partie la plus diligente.
 Le prix de rachat est payable au plus tard dans l'année qui suit le jour de rachat.
 Les héritiers, légataires, créanciers et ayants-droits d'un associé qui n'ont pas pu prendre la qualité
d'associé ne peuvent sous quelque prétexte que ce soit provoquer l'apposition des scellés sur les
biens ou valeurs de la société ni en demander le partage ou la licitation, ni s'immiscer en aucune
manière dans son administra¬tion.
 Article neuf. Gérance.
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle
et peut les révoquer en tout temps.
 Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers ou en Justice, soit en demandant, soit
en défendant.
 Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être
accomplis conjointement.
 Les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataire spécial choisi hors ou en leur sein, auquel
ils peuvent notamment confier la gestion journalière.
 Article dix. Surveillance. Contrôle de la société.
 La surveillance de la société, le contrôle de sa situation financière, des comptes annuels, de la
régularité de toutes opérations de gestion, sont confiés à chacun des associés tant que la société ne
se trouvera pas dans une des situations où le recours à un ou plusieurs commissaires-réviseurs est
obligatoire, en vertu de la loi.
 Chaque associé pourra, soit par lui-même, soit par un expert-comptable choisi au sein de l'Institut
des experts-comptables, à tout moment, sans déplacement, prendre connaissance  de la
corres¬pondance, des procès-verbaux, des registres et généralement de tous les livres et
documents sociaux.
 Toutefois l'assemblée générale pourra dans toute situation confier le contrôle de la société à un ou
plusieurs commissaires-réviseurs choisis parmi les membres de l'Institut des réviseurs d'entreprises.
 L'assemblée générale fixe la rémunération éventuelle des commissaires-réviseurs.
 Article onze. Assemblée générale.
 Les décisions des associés sont prises en assemblée générale, sauf les exceptions prévues par la
loi ou les statuts, à la majorité  simple des voix valablement exprimées, quel que soit le nombre de
parts représentées.
 Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, associé ou
non. Le mandat sera écrit et reprendra les points fixés à l'ordre du jour.
 Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les associés ou leurs mandataires
ayant exprimé la majorité au vote. Sauf le cas où les délibérations de l'assemblée doivent être actées
authentiquement, les copies conformes ou extraits sont signés par le ou un des gérants.
 Chaque gérant peut convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt social l'exige.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les convocations sont adressées à chaque associé au moins quinze jours d'avance. Ces
convocations sont faites par lettre recommandée à la Poste, sauf si les destinataires ont,
individuelle¬ment, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre
moyen de communication.
 Les convocations reprennent l'ordre du jour.
 L'assemblée générale est présidée par le plus âgé des gérants, ou à défaut par le plus âgé des
associés.
 Il est tenu obligatoirement chaque année une assemblée générale ordinaire des associés, le trente
juin à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
 Si le jour fixé est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
 La première assemblée se tiendra en deux mille seize.
 Article douze. Exercice social.
 L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
 Toutefois, le premier exercice social commencera le jour du dépôt d'un extrait de l'acte de
constitution au greffe du Tribunal de commerce pour se terminer le trente et un décembre deux mille
quinze.
 Article treize. Répartition des bénéfices.
 L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour-cent pour la formation de la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts.
 La gérance peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout ou partie de ce solde à des reports
à nouveau, à la constitu¬tion ou la consolidation de fonds de prévision ou de réserve extraordinai¬re,
à l'attribution de tantièmes au profit de la gérance ou encore de lui donner toute autre affectation, le
tout dans le respect de la loi.
 Article quatorze. Liquidation.
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'effec¬tuera à l'intervention de la gérance en
exercice et à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
 Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus prévus par l'article cent quatre-
vingt-six du code des sociétés.
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur
pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts. L'assemblée générale garde toutefois le
pouvoir d'attribuer des tantièmes à la gérance.
 Article quinze.
 Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, il est fait référence au code des sociétés et
d'une façon générale aux lois telles qu'elles sont ou telles qu'elles seront.
 Les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé dans les présents
statuts sont réputées inscrites dans ceux-ci et les clauses contraires aux dispositions impératives de
ces lois sont censées non écrites.
 Article seize.
 En cas de litige entre associés relatif à l'interprétation ou l'application des présents statuts, le
différend sera tranché souverainement par un arbitre unique choisi de commun accord et à défaut
d'accord unanime par Monsieur le président du Tribunal de Commerce compétent du siège de la
société, sur simple requête.
 Article dix-sept. Divers.
 Les comparants reconnaissent que le notaire a attiré leur attention sur les dispositions de lois:
 1) en matière d'exercice d'activités professionnelles et indépendantes par des étrangers (carte
professionnelle, permis de travail) et de l'exception faite notamment en faveur des ressortis¬sants de
la Communauté Européenne.
 2) en matière d'interdiction et d'incompatibilité d'exercer certains mandats et concernant entre autres
les personnes suivantes:
 -les faillis non réhabilités,
 -les administrateurs dont la démission n'a pas été publiée un an au moins avant la déclaration de
faillite de la société qu'ils administraient, lorsqu'un jugement a prononcé telle interdiction,
 -les militaires.
 Frais.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Les fondateurs de la société, comparants aux présentes, ont déclaré que le montant approximatif
des frais, dépenses, rémunéra¬tions et charges qui incombent à la société en raison de sa
constitu¬tion s'élève à mille deux cent cinquante (1.250) euros, y compris la taxe sur la valeur
ajoutée et un droit d'écriture de nonante-cinq (95) euros.
 ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
 Et après que la société a ainsi été constituée, les associés se sont réunis en assemblée généra¬le
extraordinaire, avec pour ordre du jour la désignation d'un gérant.
 Après en avoir délibéré, l'assemblée générale a décidé de nommer gérant non statutaire
Mademoiselle VELLA Alison et Madame REDING Sylvie, ci-dessus nommées, qui ont déclaré
accepter.
 Tous les pouvoirs conférés par la loi et par les présents statuts leur sont attribués.
 Leurs mandats seront gratuits ou rémunérés suivant décision ulté-rieure de l'assem¬blée générale.
 Ces mandats sont conférés pour une durée indéterminée.
 DONT ACTE.
 Fait et passé à Verviers, en l'étude des notaires RAXHON et GOBLET.
 Qu'après lecture intégrale et commentée, les comparants ont signé, ainsi que Nous, notaire.
(Suivent les signatures)
ENREGISTREMENT ACTE :
ENREGISTRE     ROLE(S)           RENVOI(S) A VERVIERS 1
LE
VOL.                 FOL.           CASE.
RECU
L'INSPECTEUR PRINCIPAL a.i.
- POUR EXPEDITION CONFORME -
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


