





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CG

Avenue Louis Jasmin 296
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis Brohée à Bruxelles, soussigné, le 11 avril 2014,
qu'entre:
Madame MAQUENNE Cécile, domiciliée à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), avenue Louis
Jasmin, 296.
Monsieur OLIVERIO Giovanni, domicilié à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), avenue Louis
Jasmin, 296.
Il a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination CG, dont le siège
social est fixé à Woluwe-Saint-Pierre (1150 Bruxelles), avenue Louis Jasmin, 296, et au capital de 
dix-huit mille six cents euros (18.600,00€) repré-senté par cent parts sociales d'une valeur nominale
de cent quatre-vingt-six euros chacune.
Ce capital est souscrit comme suit:
Madame MAQUENNE, 50 parts sociales;
Monsieur OLIVERIO, 50 parts sociales;
Le capital ainsi souscrit est libéré à concurrence d'un/tiers de sorte que la société a à sa disposition
une somme de six mille deux cents euros (6.200,00€). Ce montant a été versé en un compte
bancaire ouvert au nom de la société en constitution auprès de BNP Paribas Fortis Banque, ainsi
qu'il en a été justifié au moyen de l'attestation restée annexée à l'acte.
Objet social.
La société a pour objet :
Le commerce de détail de nourritures, de boissons
La création, la fabrication, la production, la transformation, le conditionnement, la représentation
commerciale, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation et le commerce de
gros et de détail de toutes denrées alimentaires, plats préparés, desserts, pizzas, produits régionaux,
boissons, vins, de toutes sortes de boissons alcoolisées et non au sens le plus large du terme.
La restauration, la confiserie, la pâtisserie, le débit de boissons, l'hôtellerie, la gestion et l'exploitation
de tous restaurants, cafés, snacks, pizzerias, clubs privés, discothèques, cocktail bars, hôtels, points
de ventes de denrées alimentaires, boissons et plats à emporter.
L'organisation d'événements, banquets, services traiteurs, soirées musicales et dansantes, catering.
L'organisation d'expositions d'artistes.
La société pourra faire ces opérations en nom propre mais aussi pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers.
La société pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles
ayant rapport direct ou indirect avec son objet.
La société pourrais également faite toutes opérations immobilières.
La société pourra également gérer les ressources financières qui devraient, normalement, résulter 
de la bonne gestion de l'entreprise et de son développement économique et financier.
Elle pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et
immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en

 *14303751*
Déposé
15-04-2014

0550655142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

favoriser le développement. Elle pourra également dans toutes ces opérations intervenir en tant
qu'intermédiaire commercial.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'apport, de souscrip-tion, d'intervention financière ou
par tout autre moyen dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire
ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le dévelop-pement.
La société peut également exercer des fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social débute ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
quatorze.
Affectation des bénéfices. - Boni de liquidation.
Sur les bénéfices nets, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obli-gatoire dès que la réserve légale atteint le dixième
du capital social.
Le restant des bénéfices nets est laissé à la libre disposition de l'assem-blée générale, qui pourra
décider, de l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux
associés sous forme de gratifications ou dividendes, dans le res-pect du Code des Sociétés.
Après apurement de toutes les charges et dettes de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser
en espèces ou en titres, le montant libéré des parts sociales, et le solde est réparti également entre
toutes les parts.
Gérance – Pouvoirs.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Les gérants sont nommés pour une durée illimitée, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce dernier cas, leur mandat est renouvelable.
Le ou les gérants est ou sont investis des pouvoirs les plus étendus pour ac-complir tous les actes
administratifs, seuls ou conjointement. Ils ont dans leur compétence, tous les actes qui ne sont pas
rés-ervés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale. Ils peuvent déléguer tout ou partie de la
gestion journalière, à une ou plu-sieurs personnes, même non associées.
Ont été nommés en qualité de gérant Madame MAQUENNE, et Monsieur OLIVERIO.
Les gérants disposeront des pouvoirs prévus par les statuts, et pourront agir ensemble ou
séparément. Ils pourront agir séparément jusqu'à concurrence d'un montant de 5.000,00€, la
signature des deux gérants étant obligataire en cas d'engagement de la société pour un montant
dépassant les 5.000,00€.
Assemblée générale ordinaire.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de
convocation.
L'assemblée générale annuelle et ordinaire doit se réunir le dernier jeudi du mois de mai, de chaque
année à 17.00 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable sui-vant.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social
l'exige. Elle doit l'être sur la demande d'associés repré-sen-tant au moins le cinquième du capital
social.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve
contraire à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


