





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : LUCKY ROAD

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Langeveld 121 7

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

D'un acte sous seing privé à Uccle en date du 5/06/2014 résulte ce qui suit:
Les associés:
1.     DELOFFE Franck, rue Langeveld 121 bte 7, 1180 Uccle;
2.     NORMAND Michaël, rue Langeveld 121 bte 7, 1180 Uccle;
ont constitué ensemble une société en nom collectif:
 
Dénomination: LUCKY ROAD
 
Siège social: rue Langeveld 121 bte 7, 1180 Uccle
 
Capital social: Le capital social est illimité. Le capital social s’élève lors de la constitution à 2.500 EURO et est
réparti en 100 actions avec une valeur nominale de 25 EURO. Ce nombre minimal d’actions doit être maintenu à
tout moment. DELOFFE Franck souscrit 50 actions et NORMAND Michaël en souscrit 50. Au-dessus de ce
montant minimum de capital, le capital social est variable. Les statuts ne seront pas modifiés pour cause d’entrée
de nouvelles actionnaires, pour cause d’augmentation d’actions par les associés, ou par décès, sorti ou
interdiction d’un associé.
 
Objet social:
La société a pour objet pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à
l’étranger:
1.     l’exploitation d’une ‘librairie’ dans le sens le plus large du mot. C.à.d. le commerce de détail en journaux, les
magazines, les hebdomadaires, les revues, les livres, les articles de papeterie, les cartes routières, les plans de
villes et similaires, les billets de loterie, le Lotto, le tiercé, les cartes téléphoniques et GSM, les cartes postales
illustrées, les cartes pour anniversaires, les cartes de vœux et similaires, les annonces, les articles pour fumeurs
dans le sens le plus large du mot ; les denrées alimentaires, la confiserie, les bonbons, les boissons, les articles
de bureau;
2.     l’exploitation d’un centre de photocopies, d’un atelier de reliure et autres assimilés.
3.     l’exploitation d’un site d’accès internet et de service de courrier électronique.
4.     l’exploitation d’un magasin de cadeaux divers.
5.     l’achat et la vente (en gros, en détail ou comme intermédiaire commercial) de produits de la « Poste » et de
la « SNCB ».
6.     intermédiaire commercial non spécifique ;
7.     tout acte de nature financière, mobilière ou immobilière, activités commerciales ou industrielles contribuant
de manière directe ou indirecte à la réalisation ou l'avancement de l'objet comme décrit ci-dessus.
8.     La société pourra participer à ou fusionner avec une ou plusieurs autres sociétés ou entreprises contribuant
- soit de façon directe soit indirecte - à la réalisation de l'objet de la société.

 *14305949*
Déposé
30-06-2014

0554869593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

9.     La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
 
Durée: La société est constituée pour une durée illimitée.
 
Administration: Les associés décident d’appeler DELOFFE Franck aux fonctions de gérant statutaire. Le gérant
est responsable pour tout acte d’administration et tout engagement envers la société. Chaque gérant peut agir
seul pour la société. Le mandat de gérant est gratuit.
 
Exercice social: L'exercice social commence le 1 janvier et se clôture le 31 décembre.
Le premier exercice social commencera ce jour et se clôtura le 31/12/2015. Toutes les obligations prises en
charge par un promoteur de la société en constitution depuis le 1/04/2014 sont reprises et ratifiées par la société.
 
Assemblée générale: Elle se réunit au moins une fois par an.
 
Dont acte,
 
DELOFFE Franck
gérant
 
Dépôt simultané:  L'acte constitutif complet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


