





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FP Consulting Services
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1325 Chaumont-Gistoux, Rue d'En-Haut, Bonlez 46
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par nous, Maître Pierre VAN DEN EYNDE, notaire 
à Saint-Josse-ten-Noode, le vingt-cinq février deux mille 
quatorze, non enregistré, il résulte que :

1. COMPARANTS :
   1.- Monsieur PAQUET Frédéric Nicolas Jean-Claude Sabin, 
né à Bruxelles, le 18 juillet 1976, domicilié à 1325 
Chaumont-Gistoux (Bonlez), rue d’En-Haut 46, numéro 
national : 76.07.18-233.96, époux de Madame VANDEPUTTE 
Claire, ci-après nommée.

2.- Madame VANDEPUTTE Claire Marie Françoise, née à
Uccle, le 17 juin 1982, domiciliée à 1325 Chaumont-Gistoux 
(Bonlez), rue d’En-Haut 46, numéro national : 82.06.17-
362.19, épouse de Monsieur PAQUET Frédéric, ci-avant nommé.

2. FORME ET DENOMINATION : société privée à 
responsabilité limitée “FP Consulting Services”

3. SIEGE SOCIAL : 1325 Chaumont-Gistoux, rue d’En Haut, 
Bonlez 46.

4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte 

de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger :
- Le consulting en informatique en général.
- La fourniture de services, conseil et assistance dans 

le domaine de l’informatique.
- L’assistance en programmations, cours d’informatique, 

assistance en logiciels informatiques.
- La prestation de toutes activités didactiques et de 

formation dans ces domaines :
- Le conseil, la formation, la réalisation, l’expertise 

technique et l’assistance dans les domaines précités et 
principalement la configuration réseaux, configurations de 
matériels, consultation en programmation, élaboration de site 
internet, installations de matériel et logiciels, réalisation 
graphique et réalisation de software et toutes autres 
activités informatiques dans le sens le plus large du terme.

- L’achat, la vente, l’import et l’export de tout 
matériel de bureau et de l’informatique.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302050*

Déposé

25-02-2014

0546885604

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- La fourniture de services et conseils entre autres dans 
le domaine de l’administration, de l’organisation, de la 
gestion et de l’informatique à des entreprises et sociétés, 
et ce dans le sens le plus large du mot.

- Toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement, sans que cette liste ne soit limitative, à la 
réalisation de toutes opérations généralement quelconques, 
activités et prestations de service pour son propre compte ou 
pour le compte d’autres sociétés, entreprises, associations, 
institutions, organismes, personnes physiques ou morales. Les 
opérations sont relatives notamment à la gestion, 
l’organisation, la logistique, l’administration, la 
représentation, l’étude, l’expertise, l’ingénierie, la 
consultance, l’assistance, la représentation en relation 
publiques, le marketing, la communication et l’information, 
comprenant entre autres, les relations d’entreprises internes 
ou externes, les relations avec les pouvoirs publics, la 
négociation, la répartition d »informations, les relations 
avec la presse, la consultance financière, la réalisation de 
prestations de services administratifs tant en Belgique qu’à 
l’étranger et la sous-traitance de ces prestations 
administratives pour toute ou partie à l’étranger.

- La fourniture de service de consultance ou de formation 
aux personnes ou aux entreprises dans le domaine de la 
stratégie, du leadership, du développement personnel, du 
marketing, de la communication, de l’étude de marché, 
d’internet et des nouveaux médias, des ventes et de la 
gestion de projet. 

- La création, vente et distribution d’outils, de 
publications, de méthodologie pour les personnes et les 
entreprises dans le domaine de la stratégie, du leadership, 
du développement personnel, du marketing, de la 
communication, de l’étude de marché, d’internet et des 
nouveaux médias, des ventes et de la gestion de projet.

- La création, l’administration, le référencement, la 
gestion de sites internet.

- L’achat, la vente d’espaces publicitaires et de sites 
internet.

- Le consulting en général.
- Toutes activités liées à la production photographique. 

   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer 
toutes activités de relations publiques et de prospection de 
clientèle.
   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobiliè-
res ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-
ment à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement, la réalisation.
   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscrip-
tion, de fusion ou de toute autre manière dans toutes 
sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



développement de ses activités ou ayant avec elle un lien 
économique.

La société peut également exercer les fonctions 
d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :

   Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR) et représenté par cent (100) parts 
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième de l'avoir social, 
intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence 
d’un tiers par chacun des comparants. 

Les cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Monsieur PAQUET Frédéric, prénommé sub 1, nonante-

neuf (99) parts sociales.
2.- Madame VANDEPUTTE Claire, prénommée sub 2, une (1) 

part sociale.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS

La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale 
à une ou plusieurs personnes physiques ou morales, associées 
ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants 
statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est nommée 
gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un représentant 
permanent, personne physique, qui sera chargé d’exercer la 
fonction de gérant au nom et pour le compte de la personne 
morale.

La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour 
compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une 
société, la compétence de nommer un représentant permanent 
revient à la gérance.

L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant 
anticipativement.
   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus 
pour faire tous les actes de gestion et de disposition qui 
intéressent la société.
   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers 
et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que 
la loi réserve à l'assemblée générale.
   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire, associé ou non.

La société est également valablement représentée par les 
mandataires repris ci-dessus, désignés par procuration 
spéciale.

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
   Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée 
ordinaire, le deuxième jeudi du mois de juin à dix-neuf 
heures. 
   a) Chaque associé peut voter par lui-même, par 
correspondance ou par mandataire. Ce vote sera toutefois nul 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois 
jours au moins avant l'assemblée générale. Il sera également 
nul si cette correspondance ne mentionne pas :

   - le nom et le domicile de l'associé,
   - le nom de la société et son siège social,
   - la date de l'assemblée générale,
   - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre 

du jour tel qu'il figure dans la convocation.
   - le lieu et la date de la signature.
   - la signature de l'associé ou de son mandataire.
   Cette correspondance pourra être transmise par tous 

modes de communication et notamment par poste et télécopie, 
en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :
   - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 

332 du Code des Sociétés ;
   - les décisions qui doivent être passées par un acte 

authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les 

décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux 

commissaires éventuels, une circulaire, soit par lettre, fax, 
e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de 
décisions. Elle demandera aux associés d’approuver les 
propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment 
signée, dans le délai prescrit après réception de la 
circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit 
indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme 
n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas reçu dans le 
délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les 
associés en ce qui concerne le principe de la procédure 
écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il 
en sera de même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le 
délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui 
concerne les propositions des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL : 

   L'exercice social commence le premier janvier et finit le 
trente et un décembre de chaque année.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de 
l'extrait des présents statuts au greffe du tribunal de 
commerce compétent et finira le trente et un décembre deux 
mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais 
généraux, charges sociales et amortissements, constitue le 
bénéfice net.
   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un 
prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour constituer la 
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve a atteint dix pour cent du 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif 
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale 
qui en détermine l'affectation, sur proposition de la 
gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  
   Après apurement de toutes les dettes et charges, et des 
frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant 
libéré non amorti des parts.
   Le surplus disponible est réparti entre tous les 
associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :

1.- Est désigné en qualité de gérant :
    - Monsieur PAQUET Frédéric, comparant sub 1,
   qui accepte.
2.- Le mandat du gérant est rémunéré.
3.- Les comparants confèrent à Monsieur PAQUET Frédéric, 

comparant sub 1, tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes 
autorisations requises pour le bon fonctionnement de la 
société et à ces fins signer tous documents.

4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Monsieur 
PAQUET Frédéric, comparant sub 1, avec pouvoirs de 
subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue 
de l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour 
des Entreprises, auprès de l’administration de la taxe sur la 
valeur ajoutée et pour l’accomplissement de toutes autres 
démarches administratives.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la 
libération des apports en numéraire dont question ci-avant et 
le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE 
67 1430 8905 4387 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque « FINTRO » .

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Pierre VAN DEN EYNDE,
Notaire 

Déposé simultanément une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


