





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Deux Collines

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Taillis, Dion-V. 3

1325

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chaumont-Gistoux (Dion-Valmont)

Deux Collines
Association Sans But Lucratif
A Chaumont-Gistoux, Dion-le-Mont, rue du Taillis, 3
 
Les soussignés :
 
- Antoine RAIFF, Rue du Taillis 3 1325 Dion-Le-Mont, né à Ixelles, le 16 mars 1992
- Jonathan GAUL, avenue de Poperinge 8 1330 Rixensart, né à Ottignies le 12 juillet 1990
- Maëlle MIGNOLET, Court de Bonne Espérance 34 1348 Louvain-La-Neuve, né à Braine L’Alleud, le 21 mai
1992
- Simon RAIFF, Rue du Taillis 3 1325 Dion-Le-Mont, né à Ixelles le 11 Novembre 1993
- Michaël FOULON, Avenue des Alouettes 14 1325 Dion-Le-Mont, né à Uccle le 03 aout 1985
 
 
Conviennent de constituer une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921, régissant les
associations sans but lucratif et décident d’en arrêter les statuts comme suit :
 
Titre I : DENOMINATION – SIEGE SOCIAL
 
Art. 1er : L’association est dénommée DEUX COLLINES ASBL. Elle est constituée pour une durée illimitée.
 
Art. 2 : Le siège de l’association est établi à Chaumont-Gistoux, Dion-le-Mont, rue du Taillis, 3,  dans
l’arrondissement judiciaire de Nivelles. Il peut être transféré par décision du conseil d’administration dans tout
autre lieu.
 
Titre II : OBJET – BUT
 
Art. 3 : L’association promeut, diffuse et rend accessible la culture et toutes formes d’Art à des publics diversifiés
par le biais d’événements culturels.
 
Elle a pour objet : l’organisation d’événements culturels, concerts et soirées, la promotion artistique, la
programmation artistique, le développement de supports audiovisuels et toutes autres opérations liées de près ou
de loin au bon déroulement de ses événements : la vente de musique, de merchandising, de petites
restaurations, la possession de biens immobiliers, …
 
Elle peut, à titre accessoire et dans le cadre de ces activités prédécrites :

 *14303866*
Déposé
18-04-2014

0550768176

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- louer et donner en location tous matériels ou tous supports de quelque nature que ce soit ;
- organiser toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration et, en général, toutes activités liées à
l’organisation de banquets et de réceptions et/ou la tenue des débits de boisons
 
A cet effet, l’association peut procéder à toutes les opérations susceptibles d’atteindre à ces buts et peut poser
tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut, notamment, prêter son concours
et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
 
TITRE III : MEMBRES
 
Art. 4 : l’association comporte des membres et des membres adhérents.
Le nombre des membres et des membres adhérents est illimité. Le nombre de membres ne peut toutefois être
inférieur à trois.
 
Art. 5 : Sont membres:
 
1. Au départ, les comparants au présent acte.
 
2. Toute personne qui, parrainée par un membre au moins, est admis en cette qualité par décision de
l’assemblée générale réunissant 75% des voix valablement émises.
 
 
 Art. 6 : Sont membres adhérents les personnes qui ont un lien avec l’association et qui sont admises en cette
qualité par le Conseil d’Administration. Les adhérents participent activement à l’élaboration et à la réalisation des
activités de l’ASBL Festi’Valmont.
 
Les membres adhérents disposent des mêmes droits que les membres. Aux Assemblées Générales, ils ne
disposent toutefois que d’une voix consultative.
 
Art. 7 : Les membres et les membres adhérents paient, une cotisation annuelle dont le montant est fixé, par
catégorie de membre, par l’assemblée générale. Les décisions relatives à la cotisation incombant aux membres
adhérents, requièrent l’accord de la moitié au moins des membres adhérents, présents ou représentés.
 
Cette cotisation ne peut être supérieure à 50 EUR.
 
 
Art. 8 : la qualité de membre ou de membre adhérent se perd :
-    par décès ;
- par lettre de démission adressée par écrit au Président du Conseil d’Administration ;
- par exclusion prononcées pour juste motifs par l’assemblée générale à la majorité des ¾ des membres présents
ou représentés. La décision d’exclusion ne peut être prise par l’assemblée qu’après que les membres concernés
aient été entendus par elle ou dûment convoqué.
 
Est réputé démissionnaire par le membre en défaut de paiement de cotisation, deux mois après qu’un rappel lui
ait été adressé par le trésorier.
 
Art. 9 : les membres démissionnaires ou exclus, ainsi que les héritiers et les héritiers des membres décédés n’ont
aucun droit sur le fond social de l’association et ne peuvent réclamer le remboursement des cotisations payées.
Ils ne peuvent en outre réclamer aucun, ni faire apposer de scellés ou requérir l’inventaire.
 
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
 
Art. 10 : l’assemblée générale est composée de tous les membres (…). Elle est présidée par le président du
conseil d’administration ou, en cas d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné à cet effet par le
conseil d’Administration.
 
Sans préjudice de l’article 6, alinéa 3, seuls les membres ont une voix délibérative à l’assemblée générale. 
 
Art. 11 : l’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément conférés par la loi ou les présents
statuts.
 
Art. 12 : l’assemblée générale se réunit au moins une fois l’an, au cours du premier semestre de l’année, dans un
lieu et à des heures et dates décidés par le Conseil d’Administration et mentionnés dans la convocation.
 
Une assemblée générale extraordinaire peut toutefois être réunie à tout moment par décision du Conseil
d’Administration ou à la demande d’un cinquième de ses membres.
 
Art. 13 : l’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par écrit (lettre missive, fax, mail, …)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

au moins huit jour avant la date de l’assemblée. La convocation contient l’ordre du jour.
 
Art. 14 : Sauf les exceptions prévues par la loi ou par les présents statuts, les résolutions sont prises à la majorité
des membres présents ou représentés. En cas de parité des voix, celle du Président ou de l’administrateur qui le
remplace est prépondérante.
 
Chaque membre a le droit d’assister à l’assemblée. Il peut se faire représenter par un ma dataire qui doit être
membre.
 
Art. 15 : les décisions de l’assemblée générale sont consignées par écrit, lesquels sont signés par le Président et
un administrateur. Ces écrits sont conservés au siège social de l’association, où tous les membres peuvent, sans
déplacement, en prendre connaissance.
 
Tout tiers justifiant d’un intérêt légitime peut demander la production d’extraits de procès-verbaux.
 
TITRE V : CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
Art. 17 : l’association est gérée par un Conseil d’Administration composé au minimum de trois membres nommés
par l’Assemblée Générale parmi les membres. Toutefois, si seules trois personnes sont membres de
l’association, le conseil d’administration n’est composé que de deux administrateurs. Le nombre
d’administrateurs doit en tout cas être inférieur au nombre de personnes membres de l’association. Le mandat
d’administrateur est illimité et ne peut être arrêté que par l’administrateur concerné s’il décide de cesser ses
activités. Le mandat d’administrateur est valable jusqu’à ce que l’administrateur concerné décide de quitter sa
fonction.
 
Le mandat des administrateurs peut, à tout moment, être révoqué par décision de l’assemblée générale.
 
Le conseil d’administration désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire.
Art. 18 : le Conseil d’Administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale seront exercées par le CA.
 
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l’association ainsi que la représentation de
l’association en ce qui concerne cette gestion à :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
- soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion,
déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Il fixe les attributions, et éventuellement les rémunérations fixes ou variables imputées sur les frais généraux des
personnes à qui il confère les délégations.
 
Art. 19 : les administrateurs exercent leur fonction gratuitement. Ils ont toutefois droit au remboursement des frais
exposés dans l’accomplissement de leur mission.
 
Art. 20 : le CA représente l’Association dans tous les actes judiciaires et extrajudiciaires.
 
Art. 21 : Les administrateurs et les personnes déléguées à la gestion journalière ne contractent, en raison de leur
fonction, aucune obligation personnelle envers les tiers.
 
Art. 22 : l’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice social débutera le jour de la constitution de l’association pour se terminer
le 31 décembre de la même année.
 
Art. 23 : les  comptes de l’exercice écoulé, le budget pour l’exercice suivant ainsi que les rapports d’activités
seront soumis annuellement pour approbation à l’assemblée générale.
 
Celle-ci se prononce également sur la décharge aux administrateurs, et éventuellement, aux commissaires. Cette
décharge n’est valable que si les comptes annuels et le rapport de gestion ne contiennent ni omission, ni
indication fausse dissimulant la situation réelle de l’association.
 
Art. 24 : En  cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social de l’association. Cet
actif net ne pourra toutefois être attribué à qu’une association poursuivant un objet social similaire à celui de
l’association dissoute.
 
Art. 25 : Tout ce qui n’est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé conformément à la loi du
27 juin 1921, régissant les associations sans buts lucratifs.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
 
A l’instant les soussignés se sont réunis et ont pris les décisions suivantes à l’unanimité :
 
1. Première assemblée générale :
La première assemblée générale annuelle aura lieu au cours du 1er semestre 2015.
 
2. Exercice de la fonction d’administrateurs :
La fonction d’administrateur sera exercée à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblé générale.
 
3. Nomination :
Réuni en CA les administrateurs ont désigné comme :
 
- Président du CA, Jonathan GAUL, qui accepte ;
 
- Secrétaire, Antoine RAIFF, qui accepte ;
 
- Trésorier, Maëlle MIGNOLET, qui accepte ;
 
-Administrateur, Simon RAIFF, qui accepte ;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


