





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): EVANESCENCE

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Place Saint-Géry 26
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date 
du huit janvier deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par 
Monsieur EL MOUSLIM, Younes, né à Schaerbeek le quatre février mille neuf cent septante-cinq, 
de nationalité belge, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Stijn Streuvels, 38, BELGIQUE, (NN 
750204-047-64), une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
« EVANESCENCE », et dont le siège de la société est établi à 1000 Bruxelles, Place Saint-Géry, 26. 

OBJET SOCIAL.
La société a pour objet : 
La société a pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à :
1) La vente, l’achat, en gros et en détail, en magasin ou via internet, l’import-export de :

produits et accessoires se rapportant directement ou indirectement à la cigarette électronique ;
matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la 
mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquinerie 
dans le sens le plus large ;
tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que 
savons et détergents ;
tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et 
entretien de jardins et de pépinières ;
tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
tous bijoux, orfèvrerie,
tous appareils électroniques, électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, 
cassettes, tous articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, 
livres ;
tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax;
tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.

2) L’exploitation de :
atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
cabines téléphoniques,
atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits 
alimentaires et non alimentaires ;
librairie, 
tous snacks bars, brasseries, salon de consommation, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300387*

Déposé

09-01-2014

0543970753

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de 
banquet et service traiteur ;
la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de 
laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de 
pièces mécaniques ;
d’une société de taxis, Car-Wash, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, 
gaz,…), garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage,
d’un salon de coiffure et produits de salon ;

3) Toutes activités relatives  à :
entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture ;
fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux 
de bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
marchés publics
transport de personnes et de marchandises.

Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer 
à telle activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en 
Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement 
à la réalisation de son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un 
mandat d’administrateur dans toute société ou association. 

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100) parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et libérées à concurrence de douze mille 
cinq cents euros par un versement en numéraire effectué au compte spécial numéro BE78 0017 1560 8886 
ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou en dehors 
d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à 
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, 
et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai, à vingt heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels. 
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les 
convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée 
adressée à chaque associé quinze jours au moins avant la date de la réunion.
Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer. Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées 
dans un registre tenu au siège social.

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTTION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; ce 
prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la décharge à 
donner au gérant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES - NOMINATIONS.
La société a été constituée et les statuts de la société ont été adoptés, l’associé a pris les décisions 
suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le huit janvier deux mille quatorze 
jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.
2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Monsieur El Mouslim Younes, né à Schaerbeek le quatre février mille neuf cent septante-cinq, 
domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Stijn Streuvels 38, et titulaire du numéro de régistre national/bis 
750204-047-64.

ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES.
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses 
représentants légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les 
présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:
- expédition;
- attestation bancaire ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


