





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FINANCIERE SYNEXIUM
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1332 Rixensart, Avenue du Bosquet 48
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 19 février 2014 que :
1) Madame MAMAN LINE, née à BRON (France) le vingt-huit septembre mille neuf cent septante-huit (numéro 
registre national bis 784928 235 33), domiciliée à 69100 VILLEURBANNE (France), RUE DE FONTANIERES 
78A,
2) Monsieur MAMAN DAVID, né à BRON (France) le quatorze novembre mille neuf cent septante-cinq (numéro 
registre national bis 755114 183 68), domicilié à 69006 LYON (France), BOULEVARD DES BELGES 84,
3) Madame MAMAN VIRGINIE, née à BRON (France) le treize décembre mille neuf cent quatre-vingt-deux 
(numéro registre national bis 825213 084 60), domiciliée à 92051 NEUILLY-SUR-SEINE (France), RUE DE 
SABLONVILLE 17,
4) Monsieur TOUBOUL WILLIAM, né à OUJDA (Maroc) le onze octobre mille neuf cent soixante-cinq (numéro 
registre national bis 655011 169 52), domicilié à 69660 COLLONGES AU MONT D'OR (France), CHEMIN DU 
CHAMP 6,
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de 18.600 euros, représentée par 18.600 
parts sociales.
Procurations

Les comparants sub. 1) à 4) étaient représentés par Madame Irida PANGO, aux termes d’une 
procuration sous seing privé datée du 21 janvier 2014, demeurée annexée à l’acte susmentionné.
Les dix-huit mille six cents parts ont été souscrites en espèces, au prix de un euro (1,00 Eur) chacune, comme 
suit :
- par Madame Line MAMAN, précitée : à concurrence de quatorze mille six cent et un euros (14.601,00 Eur), 
soit pour quatorze mille six cent et une (14.601) parts sociales;
- par Monsieur David MAMAN, précité : à concurrence de trois cent septante deux euros (372,00 Eur), soit pour 
trois cent septante deux (372) parts sociales ;
- par Madame Virginie MAMAN, précitée : à concurrence de mille cinq cent quatre-vingt et un euros (1.581,00 
Eur), soit pour mille cinq cent quatre-vingt et une (1.581) parts sociales;
- par Monsieur William TOUBOUL, précité : à concurrence de deux mille quarante-six euros (2.046,00 Eur), soit 
pour deux mille quarante-six (2.046) parts sociales.
Ensemble : dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 
Eur).
Les comparants ont déclaré que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un tiers (1/3) 
par un versement en espèces effectué au compte spécial numéro BE18 7320 3218 1318 ouvert au nom de la 
société en formation auprès de  CBC.
Une attestation bancaire de ce dépôt est demeurée annexée à l’acte susmentionné.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
Article 1 - FORME – DÉNOMINATION
La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « FINANCIERE SYNEXIUM».
Article 2 - SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1332 Rixensart, 48 Avenue du Bosquet.
(…)
Article 3 – OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger : 
- l’acquisition, la détention et la gestion de participations dans toutes sociétés belges ou étrangères,
- la prestation de services de toute nature, 
- toutes activités de négoce, représentation et distribution de produits manufacturés liés à la production 
d’énergie solaire,

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302015*

Déposé

24-02-2014

0546815526

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- toutes activités de négoce, représentation et distribution de produits manufacturés en gros, demi-gros ou détail 
et services.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire 
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.
Article 4 – DURÉE 
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en dix-huit mille six cents (18.600) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 
un/dix-huit mille six centième (1/18.600ème) de l’avoir social, libérées à concurrence d’un tiers.
(…)
Article 8 - GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il 
n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 9 - POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 
gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations, notamment 
les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de télécommunication dont notamment 
Belgacom.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
(…)
Article 12 - ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du mois de mai à 14 heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain 
jour ouvrable.
(…)
Article 15 - PRÉSIDENCE - DÉLIBÉRATIONS - PROCÈS-VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont exercés 
par l'usufruitier.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 
associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 16 - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 17 - AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au 
moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect des dispositions légales.
Article 18 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que 
l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce :
1) Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de 
Commerce pour se terminer le 31 décembre 2014.
2) Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en mai 2015.
3) Nomination de gérant(s)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Est désigné en qualité de gérant non statutaire : 
1) Madame MAMAN, LINE, domiciliée à 69100 VILLEURBANNE (France), RUE DE FONTANIERES 78A.
Qui accepte le mandat par la voie de son représentant précité.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5) Madame Irida PANGO-VERMEERSCH, avocat, ou toute autre personne désignée par elle, est désignée en 
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de 
procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque 
carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société, 
faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile ou 
nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
6) Engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er 
décembre 2013 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris 
par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, 
Délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce.
Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
Signé F. KUMPS, notaire à La Hulpe.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


