





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ARADHYA

Chaussée de Gand 556
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le vingt-quatre avril deux mille
quatorze.
FONDATEURS : 
1) Monsieur MOHAMAD, Jashim,(numéro national 65.10.31-429.76), domicilié à 1090 Jette, Rue
Jules Lahaye, 80 /0001.
 
2) Madame S.N.P., Nirmala, (numéro national 79010741472), domiciliée à 1080 Molenbeek-Saint-
Jean, chaussée de Gand, 556.
FORME : société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : "ARADHYA »
SIEGE SOCIAL : 1080 Molenbeek-Saint-Jean, chaussée de Gand, 556
DUREE : illimitée à compter du vingt-quatre avril deux mille quatorze.
OBJET :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci,
1) l’exploitation de snack, friture, snack-bar, pizzeria, café, cabaret, dancing, salon de dégustation,
petite restauration, club sportif, club culturel, lavoir, poissonnerie, night shop et boucherie ;
2) l’importation, l’exportation, la vente, l’achat en gros, demi-gros et détail de tous produits se
rapportant à l’alimentation en général, fruits, légumes, fruits secs, vins et spiritueux et autres,
papeterie, librairie, produits d’entretien et de droguerie ;
3) L’exploitation d’un commerce de communication ; d’entreprise de radio-distribution, d’agence de
presse et d’information, de télécommunication, de service fax, de télex, de télégramme, l’exploitation
de câble téléphonique et télégraphique, l’exploitation et la création de site de type Internet ; de
location d’appareil de télécommunication ; l’exploitation de cabine téléphonique ;
4) La vente en gros ou au détail de tous articles de ménage et articles de cadeaux ;
5) Le transport de personnes et de marchandises et ce au sens le plus large ;
6) L’entretien, le nettoyage et la désinfection de maisons, locaux, meubles, ameublements et objets
divers et ce au sens le plus large ;
7) Toutes activités du bâtiment, non protégées par la loi ;
8) L’importation, l’exportation, la vente, l’achat en gros, demi-gros et détail de tous produits se
rapportant aux :
- vêtements, chaussures, tissus d’ameublement, tapis, revêtements de sol, tissus, textiles, cuirs et
autres matières ;
- articles de cadeaux et bijoux de fantaisies ;
- appareils audio-vidéo, disques et tout ce qui s’y rapporte ;
- meubles et objets de décoration ;
9) Le commerce ambulant et les marchés publics ;
10) La location d’appareils divers.

 *14304064*
Déposé
25-04-2014

0550914666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

11) L’exploitation d’un atelier de confection en ce compris :
La création, la coupe, la confection, la réparation et les retouches de tout vêtement, sous vêtement,
survêtement, en toute matière mais principalement en tissus, ainsi que la vente de tous articles s’y
rapportant.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
 CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) représenté par CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale qui furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence d’un
tiers, par :
- par Monsieur MOHAMAD Jashim, prénommé, pour mille huit cent soixante euros soit dix parts
sociales: 10
- par Madame S.N.P. Nirmala, prénommée, pour seize mille sept cent quarante euros soit nonante
parts sociales :  90
Soit ensemble : cent parts sociales, soit dix-huit mille six cents euros, ou l'intégralité du capital social
:  
100
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
Il a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le deuxième jeudi du mois de juin de chaque année à
quatorze heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
 REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le premier exercice social a débuté le vingt-quatre avril deux mille quatorze pour se terminer le
trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.
Il n'est pas nommé de commissaire.   
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le vingt-quatre avril deux mille quatorze.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
Elle a appelé à la fonction de gérant, Madame S.N.P. Nirmala, prénommée, qui a déclaré accepter.
Elle a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
PROCURATION.
Les associés et les gérants déclarent donner à la SCRL SOGINCO, Cité Vital Parée, 14 à 7062
Naast, représentée par Monsieur CHESNEAU Michel, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément,
tous pouvoirs avec faculté de subdélégation afin d'effectuer toutes les démarches et signer tous
documents pour immatriculer la société présentement constituée à la Banque Carrefour des
Entreprises et auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
 
 
 

Déposés en même temps : une expédition de l'acte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


