





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

DGDEC

(en entier) :

(adresse complète)

DGDE CONSULTING

Route du Ry-Beau-Ry 59
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Dominique ROULEZ, de résidence à Waterloo, le 16 octobre
2014, en cours d’enregistrement au premier bureau de Nivelles, il résulte que :
1/ Monsieur DELMOTTE Didier Gérard Ghislain, époux de Madame GALLINA Christine, domicilié à
1380 Lasne, Route du Ry-Beau-Ry  59.
2/ Madame GALLINA Christine, épouse de Monsieur DELMOTTE Didier, domiciliée à 1380 Lasne,
Route du Ry-Beau-Ry  59.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "DGDE
CONSULTING " en abrégé "DGDEC".
 
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, Route du Ry Beau Ry 59.
 
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
Toute activité généralement quelconque de conseil ou d’exécution de mission dans les domaines
suivants, ou tous ceux qui leurs sont connexes et sans que cette liste soit exhaustive :
- Direction générale (general management)
- Restructuration et gestion des changements (restructuration et change management)
- Gestion de programmes et projets (program / project management)
- Négociations stratégiques (highleverage negotiations)
- Préparation, négociation et conclusion de contrats, suivi et résolution de conflits (contract
preparation & settlement)
- Optimisation / Transformation de la chaîne d’approvisionnement ( end 2 endsupply chain
optimization & transformation)
- Support commercial (commercial support)
- Formations et coaching (training & coaching)
- Réseau d’exécutives (executives network)
- Conférences – Expositions – Foires (conference, exhibitions, foirs)
- Travail à façon – Broderies( Customization /embroderies)
- Organisation d’évènements et réceptions (event management & receptions)
- l'administration et/ou la direction d'autres sociétés ou entreprises et/ou de patrimoines.
- toutes opérations quelconques, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se
rapportant directement ou indirectement à des prestations de services en matière de consultance,
d'administration et de gestion de sociétés.
- toutes fonctions de consultance, d’intermédiation et/ou de service liées au domaine de la
communication.
- toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines des finances, de gestion et d’

 *14309641*
Déposé
17-10-2014

0564823179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administration d’entreprises.
- le conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités.
-la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou ces
domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial.
- toutes activités de consultance dans le domaine de la vente, la gestion de clients ou tout aspect
relatif aux activités commerciales en général ;
- toutes activités de consultance dans le domaine du marketing et du positionnement stratégique en
général ; la conception et la réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers, utilisant tous les
médias, la création et le placement de publicités, affiches, panneaux publicitaires, journaux, journaux
lumineux, affichages divers, etc.; la conception de textes et slogans publicitaires, la conception de
techniques de publicité visant à toucher le consommateur au moyen de publicité personnalisée, de
proposition téléphonique d'achat, etc.; la location d'emplacements à fins publicitaires sur des
panneaux autour de terrains de sport, dans les halls de gare, etc.; l'impression de journaux, journaux
publicitaires, folders publicitaires et en règle générale toutes impressions sur papier ou textile
permettant la réalisation des campagnes de publicité réalisées pour compte de tiers.
- toutes les activités de consultant financier et en investissements mobiliers ou immobiliers ainsi que
toutes transactions et participations financières et la fourniture de services et de conseils dans les
mêmes domaines aux particuliers et aux entreprises commerciales et industrielles.
- la fourniture de toutes études, expertises et conseils en toutes matières et notamment en matière
d'études de marché, de redressement de sociétés en difficultés, en matière d'investissements, en
matière de recherche de personnel, en matière de formation ou d'organisation de la formation des
gestionnaires dirigeants ou cadres des entreprises, sociétés ou associations.
- la constitution de réseaux d'influence nationaux, régionaux et internationaux.
- toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières
se rapportant directement ou indirectement à des prestations de services en matière de consultance,
d'administration et de gestion de sociétés;
- toutes activités liées à l'importation, à l'achat et à la revente de boissons alcoolisées de moins vingt-
deux degrés (22°) ;
- toutes activités liées à la création, à l'achat et à la revente de création artistique, en ce compris le
matériel et autres fournitures ;
- toutes opérations immobilières généralement quelconques dans le sens le plus large, notamment
l'achat, la vente, l'exploitation, la mise en valeur, la construction et la rénovation de biens
immobiliers.
- toutes activités connexes liées aux activités susmentionnées en ce compris la recherche, le
recrutement, la formation et la mise à disposition de personnel.
- la vente, la location, la mise à disposition de tous procédés ou autres droits intellectuels et de tout
matériel se rapportant directement ou indirectement aux activités ci-dessus.
- toutes créations et organisations d'événements et de spectacles culturels, publicitaires ou privés.
Toutes activités commerciales relatives à la production de ces spectacles et événements, et
notamment toutes activités ayant un rapport direct ou indirect avec cet objet, sans que cette
énumération soit limitative.
- L'organisation de coktails, conférences, séminaires et congrès, concerts et récitals, manifestations
sportives et culturelles.
        
La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un
patrimoine immobilier.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens
immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la
société.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
  Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
ARTICLE 5 - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 eur) représenté par 100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent souscrites en espèces, au prix de cent
quatre-vingt-six euros (186,00 €) chacune et libérées à concurrence d’un/tiers (1/3 soit ensemble six
mille deux cents euros (6.200,00 €)), sachant que les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Monsieur DELMOTTE Didier : 80 parts sociales ;
- Madame GALLINA Christine : 20 parts sociales.
Le Notaire soussigné atteste que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €) a été
déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès d’ING.
        
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
        
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le premier vendredi du mois de mai à 18
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Chaque part donne droit à une voix.
        
ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2015.
 
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
 
ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
 
Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur DELMOTTE Didier,
prénommé, ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
 
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer
de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


