





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GYN CONSTRUCT GENERAL

Rue Général Henry 177
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le dix-sept novembre deux mil quatorze et déposé au
greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregistrement, que:
1. Monsieur SOUSA JOAQUIM JUNIOR Paulo, né à Goiânia, Goias (Brésil) le 13 mars 1984, de
nationalité portugaise, domicilié à 1030 Schaerbeek, rue de la Constitution 13 ;
2. Monsieur DE MORAIS MENDES Darlan Vinicius, né Goiania (Brésil) le 16 mai 1983, de nationalité
brésilienne, domicilié à 1040 Etterbeek, rue Général Henry 177,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : GYN CONSTRUCT
GENERAL.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, rue Général Henry 177.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- La vidange de fosses septiques et de canalisations, la vidange de collecteurs industriels de déchets
liquides, l'ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
- La maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le nettoyage de
façade, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelage, la pose de sanitaires, le rejointoiement,
le sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement, et plus
généralement, l’entreprise générale en construction ;
- La pose de carrelages et de pierre de taille, la taille de pierres du pays et de marbre, la taille
façonnage et finition de pierres, les opérations réalisées sur pierre brutes, la fabrication d'ouvrages
en asphalte ;
- La fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire, les travaux de
terrassement et comblement, le nivellement et la destruction à l’explosif ;
- Le drainage de chantiers de construction, les forages et sondages, la construction de tunnels, ponts
et viaducs, la construction de pistes d'atterrissage, les travaux de dragage, la mise en place de
fondations, la construction de chambres fortes, les travaux d'isolation de canalisation de chauffage et
de réfrigération ;
- Le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la destruction de parasites, ainsi que
l'installation de panneaux de signalisation ;
- La pose de cloisons et faux plafonds en bois, l’installation de portes rétractiles et stores ;
- La location de containers ;
- Le recyclage et le triage de déchets, ainsi que la récupération et la valorisation de métaux ferreux et
non ferreux ;
- La destruction et la démolition ;
- La pose et dépose de carrelage, le gros œuvre, la fabrication et la pose de panneaux de bois et de
plâtre, la fabrication et la pose de contre plaqués ;

 *14310959*
Déposé
18-11-2014

0567915796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La fabrication d'ouvrages préfabriqués en ciment et béton, le coffrage, le recouvrement d'enduit de
protection ;
- La fabrication de cadres métalliques et ossature pour la construction ainsi que la pose de ceux-ci, la
fabrication et la pose de portes et fenêtres en métal ;
- La construction générale de bâtiments non résidentiels, le rejointoiement, le cimentage, le montage
de hangars, granges et silos, la construction de routes, le marquage a la peinture des chaussées, la
construction de réseaux d'évacuation, la construction de tous autres ouvrages ;
- Le curage de fosses, la construction de barrages et de digues, la construction de terrains de jeux ;
- Les travaux de construction spécialisés, les travaux de terrassement, le drainage des terrains, le
déblayage des chantiers, les forages et sondages, l’installation de systèmes d’alarme et de
communication, les travaux d'installation électrotechnique;
- Les travaux d'isolation acoustique et thermique, les activités diverses de finition, le sablage, le
nettoyage et le démoussage de toitures, la pose de plaques de gyproc ;  la vente, la pose et la
fabrication de panneaux photovoltaïques, la pose et la fabrication de recouvrements hydrofuges, le
recouvrement de sols ;
- La vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et matériaux de
construction.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, le traitement, la
réparation, le nettoyage de toutes types de textiles, notamment les activités de blanchisserie, de
teinturerie, de nettoyage à sec, de dégraissage, de repassage en libre-service ou en titres-services,
de couture, de nettoyage de cuir, daim, fourrure, tapis ; l'exploitation de tout commerce similaire, tel
un salon lavoir.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement l'acquisition, la vente et la location de
linges, textiles divers, de produits d'entretien ou de nettoyage en tous genres.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au nettoyage de tous types de locaux
ou immeubles divers.
- Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les ateliers, les usines,
les locaux d’institutions et les autres locaux à usage commercial ou professionnel ainsi que les
maisons unifamiliales et les immeubles à appartements ;
- Le nettoyage des vitres ;
- Le repassage ;
- Toutes opérations se  rapportant directement ou indirectement à la restauration en général et au
secteur horeca, et plus généralement l’exploitation  de tous salons de consommation, tavernes,
pizzerias, dancing, cafés ou snack-bars, le  service traiteur, le  commerce  de tous  aliments  et 
boissons,  alcoolisés  ou  non, l’importation,  l’exportation  et  la  distribution  de  tous  vins,  liqueurs 
ou  autres boissons, la représentation, l'alimentation générale, et la livraison d'aliments, ainsi que la
vente ambulatoire, l’organisation de banquets et réceptions, ainsi que toutes opérations  de 
tourisme,  d’hôtellerie,  de  divertissements  et  de  loisirs  ;
- L’achat,  la vente et la location de tous le matériel de cuisine ou de table, l’achat et la vente en gros
et au détails ;
- L’importation,  l’exportation,  l’achat,  la  vente  en  gros,  demi  gros  ou  en détail,  la  vente 
directe  de  toutes  sortes  de  marchandises  et  produits  divers,  la fabrication,  la  confection,  la 
distribution,  la  création,  la  promotion  de  toutes marchandises ;
- L’importation  et  l’exportation  de  matériaux divers,  courtier  en  marchandises,  représentation 
commerciale,  intermédiaire commercial ;
- Tout  ce  qui  se  rattache  au  transport,  national  et  international,  terrestre,  maritime  et  aérien 
de  tous  biens  et  marchandises  ;
- L’expédition,  le  marketing,  la  commercialisation  et  la  distribution,  l’entreposage, l’affrètement,
la messagerie, l’agence en douane, les assurances et en général tout ce qui se rapporte au fret ;
- La location de tous véhicules à moteur; la logistique et le transport par voie terrestre de personnes
et/ou de biens de moins et/ou de plus de cinq cents (500) kilogrammes ;
- Le transport de personne rémunéré ou non ;
- La location de tout véhicule automoteur avec ou sans chauffeur.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).  Il est représenté
par mille (1.000) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du capital
social.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 12 novembre 2014 a
été  remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le 15 mai à
18 heures.Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur SOUSA JOAQUIM JUNIOR Paulo, domicilié à 1030
Schaerbeek, rue de la Constitution 13 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale;
et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La sprl « BELCOMPTA Fiduciaire », à 1020 Bruxelles, rue de Laubespin 11/1, a
été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la
Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et
de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


