





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

R HOTEL EXPERIENCES

Rue des Spinettes 13
4140 Sprimont

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Jean-Michel GAUTHY, Notaire associé de la SPRL « GAUTHY &
JACQUES – Notaires Associés », en date du18 décembre 2014, en cours d’enregistrement, il résulte
que :
1- Monsieur ELOY Pierre Roger Robert Florent Ghislain, né à Aywaille, le vingt-sept septembre mil
neuf cent cinquante-neuf, époux de Madame MAILLEUX, domicilié à 4920 Aywaille, Hameau de
Niaster, 31, numéro national 59092730986.
2- Monsieur DELLOYE Charles Victor Hyacinthe Nicolas, né à Huy, le trente mars mil neuf cent
cinquante-quatre, domicilié à 4557 Tinlot (Abée-Scry), Saint-Vitu, 4, numéro national 54033018768.
3- Monsieur DEPREZ Thierry Michel Jacques Ghislain, né à Huy, le vingt-sept mars mil neuf cent
cinquante-neuf, domicilié à 6941 Bomal-sur-Ourthe, Au-dessus des Hans, 3, numéro national
59032729756.
4- Monsieur COMPERE Jean-François Jacques Paul, né à Liège, le trente juin mil neuf cent septante
et un, domicilié à 4120 Neupré (Rotheux-Rimière), allée de la Source, 2, numéro national
71063026973.
5- La société civile à forme d’une société privée à responsabilité limitée « HERBIET GROSCH
Architectes – SOCIETE CIVILE A FORME D’UNE SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE
LIMITEE », ayant son siège social à 4140 Sprimont, rue des Spinettes, 13. TVA numéro
0834.806.447 RPM Liège.
 
Ont constitué entre eux une société ainsi qu’il suit :
 
I. CONSTITUTION
 
A. PART FIXE DU CAPITAL SOCIAL
La part fixe du capital social est de cinquante mille euros (50.000 €).
La part variable est illimitée.
Le capital est représenté par des parts sociales sans désignation de valeur nominale.
B. SOUSCRIPTION
Chaque comparant déclare souscrire dix (10) parts sociales sans désignation de valeur nominale au
prix de mille euros (1.000 €) par part.
En sorte que le capital initial s'élèvera à cinquante mille euros (50.000 €), représenté par cinquante
(50) parts sociales sans valeur nominale et qu'il sera égal à la part fixe du capital.
C. LIBERATION
Chaque comparant déclare libérer en numéraire sa souscription à concurrence de la totalité par un
apport en numéraire de dix mille euros (10.000 €).
D. REMUNERATION
En rémunération des apports en numéraire qui précèdent, il est attribué à chaque comparant dix(10)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, entièrement libérées.

 *14312879*
Déposé
18-12-2014

0506982574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
II. STATUTS
Forme  Dénomination
La société commerciale revêt la forme de la société coopérative à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « R HOTEL EXPERIENCES ».
Siège
Le siège social est établi à 4140 SPRIMONT, rue des Spinettes, 13.
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers, ou en participation avec des tiers, l’exploitation et la gestion, l’achat ou la vente, de toute
établissement à vocation hôtelière présente ou future, et notamment l’exploitation et la gestion de
tout restaurant, hôtel, brasserie, club privé, service-traiteur, salon de dégustation ou autre débit de
boissons avec fourniture ou non de petites restaurations, la mise à disposition de salles de réunion
ou de banquet avec ou sans service traiteur, la préparation, la fabrication l’importation, l’exportation,
l’achat, la vente, en gros ou au détail de toutes denrées alimentaires et de tous aliments à emporter
ou à consommer sur place, en ce compris de boissons, ainsi que la mise à disposition, sous quelque
forme que ce soit, d’espaces commerciaux et l’organisation d’événements.
La société a également pour objet la gestion et la valorisation pour son propre compte d’un
patrimoine immobilier.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut également concéder des sûretés personnelles et/ou réelles en faveur de tiers,
personnes physiques ou morales.
Elle peut exercer les fonctions de gérant, d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
Durée
La société a une durée illimitée.
Article cinq  Capital
Le capital social est illimité.
Sa part fixe est de cinquante mille euros (50.000 €).
Le capital est représenté par des parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Composition du Conseil d'administration
La société est administrée par un Conseil composé de deux membres au moins, nommés pour six
ans au plus par l'Assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle désignera la personne physique à
l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions d'administrateur. A cet égard, les tiers ne
pourront exiger de justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la publicité
requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant.
Ils sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'Assemblée
générale qui a procédé aux réélections.
A l'occasion de chaque nomination, l'Assemblée générale décide si et dans quelle mesure le mandat
d'administrateur sera rémunéré par une indemnité à charge des frais généraux.
Le Conseil d'administration peut accorder aux administrateurs, directeurs ou mandataires, chargés
de fonctions ou de missions spéciales, des indemnités à prélever sur les frais généraux.
Pouvoirs du Conseil
Le Conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
Direction des affaires sociales
Le Conseil d'administration peut confier la direction d'une ou plusieurs parties des affaires sociales à
un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs.
Il peut créer tout Comité consultatif, technique ou de direction dont il  fixe la mission, la composition
et les pouvoirs au sein de la société.
Délégations spéciales
Le Conseil d'administration peut conférer à toute personne de son choix, associée ou non, tels
pouvoirs spéciaux qu'il détermine.
Gestion journalière
Le Conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière des affaires de la société, ainsi que la
représentation pour cette gestion, soit à un ou plusieurs administrateurs agissant soit seuls, soit deux
à deux, soit conjointement, qui portent alors le titre d'administrateur-délégué, soit à un ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plusieurs directeurs et autres agents, associés ou non, agissant soit seuls soit deux à deux, soit
conjointement.
Les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer des pouvoirs
spéciaux à tout mandataire.
Représentation de la société
Sans préjudice aux pouvoirs conférés aux mandataires spéciaux et à ce qui est prévu pour la gestion
journalière, la société est représentée à l'égard des tiers et notamment dans les actes auxquels un
fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours ainsi qu'en justice, tant en
demandant qu'en défendant, par deux administrateurs agissant conjointement et qui n'auront, en
aucun cas, à justifier d'une décision préalable du Conseil d'administration.
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, l'assemblée générale pourra déléguer les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires à un ou plusieurs associés qui feront rapport à
l'assemblée générale et pourront en tout temps demander sa réunion.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le premier mardi de juin à dix heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
Ecritures sociales
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire
lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement, sur propo-sition du Conseil d'administration, par
l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Paiement des dividendes
Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par le
Conseil d'administration.
Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par les soins des liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
Répartition
Après le paiement de toutes dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur montant de libération.
Si les parts ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre
des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti par parts égales entre tous les titres.
 
III. ASSEMBLEE GENERALE  NOMINATIONS
 
1) Dispositions transitoires :
La société reprend les engagements contractés en son nom à compter du premier décembre deux
mille quatorze.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société (avec toutefois prise
en compte des engagements contractés au nom de la société à dater du premier décembre deux
mille quatorze) pour se terminer le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en juin deux mille seize.
 
2) Nominations - pouvoirs :
 
L'assemblée :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

a) fixe à trois le nombre d'administrateurs;
 
b) appelle aux fonctions d'administrateurs :
- Monsieur DELLOYE Charles, domicilié à 4557 Tinlot (Abée-Scry), Saint-Vitu, 4, numéro national
54033018768.
- Monsieur DEPREZ Thierry, domicilié à 6941 Bomal-sur-Ourthe, Au-dessus des Hans, 3, numéro
national 59032729756.
- Monsieur COMPERE Jean-François, domicilié à 4120 Neupré (Rotheux-Rimière), allée de la
Source, 2, numéro national 71063026973.
 
Le mandat des administrateurs ainsi nommés expirera à l'issue de l'assemblée générale ordinaire du
mois de juin deux mille vingt.
 
Les mandats d'administrateurs seront exercés gratuitement.
 
c) On omet
d) décide qu'il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire eu égard aux critères
légaux en la matière.
 
IV. CONSEIL D'ADMINISTRATION
 
Et à l'instant, les administrateurs cidessus nommés, réunis en Conseil d'administration et statuant à
l'unanimité désignent comme président du Conseil Monsieur DELLOYE Charles.
 
Conformément aux statuts, le Conseil d'administration décide à l'unanimité de déléguer la gestion
journalière des affaires de la société ainsi que la représentation pour cette gestion à Monsieur
COMPERE Jean-François pour la durée de ses fonctions d'administrateur.
Il portera le titre d'Administrateur-délégué.
Son mandat sera exercé gratuitement jusqu’à décision contraire du Conseil.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
 
JM GAUTHY, notaire associé de la SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
 
Acte et documents déposés  au greffe en même temps que le présent extrait d’acte :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe l’attestation bancaire et une procuration.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


