





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BEL EXOTIC
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1070 Anderlecht, Chaussée de Mons 188
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par nous, Maître Catherine HATERT, notaire 

à Saint-Josse-ten-Noode, le dix-sept janvier deux mille 
quatorze, non enregistré, il résulte que :

1. COMPARANTS :
   1.- Madame NYIRABAGENZI Laurence, née à Ruhengeri 
(République du Rwanda), le 27 juillet 1952, domiciliée à
Anderlecht (1070 Bruxelles), Square Jean Hayet 46, boîte 
0003, numéro national : 52.07.27-538.84.

2.- Madame MUKARUGWIZA Marceline Laurence, née à
Shyorongi (République du Rwanda), le 5 mars 1982, domiciliée
à 1731 Asse, Hendrik De Kosterlaan 27, boîte 3V, numéro 
national : 82.03.05-552.71.

2. FORME ET DENOMINATION : société privée à 
responsabilité limitée “BEL EXOTIC”

3. SIEGE SOCIAL : Anderlecht (1070 Bruxelles), chaussée 
de Mons 188.

4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte 

de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger :
- le commerce de détail en magasin non spécialisé à 

prédominance alimentaire.
- Le commerce sous toutes ses formes et notamment 

l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en gros ou 
au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la 
fabrication, la transformation et le transport de toutes 
marchandises et de tous produits alimentaires ou non 
alimentaires.

- L’import, l’export, l’achat, la vente, le commerce en 
gros ou au détail, de tous produits alimentaires et de 
boissons quelles qu'elles soient (eaux, limonades, bières, 
vins, liqueurs, spiritueux et alcools quels qu'ils soient).

- L’import, l’export, la vente, l’achat, le commerce en 
gros ou au détail, de tous types d’articles.

- Le commerce ambulant, marché.
La société a également pour objet : 
- toutes les activités du secteur Horeca, tels que 

l’exploitation d’hôtels, de restaurants, pizzeria, snackbars, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300757*

Déposé

20-01-2014

0544569678

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de cafés, de bars, de brasseries, de tavernes, de bed & 
Breakfast, de chambres d’hôtes, de salles de consommation, de 
salle de spectacle et discothèques ;

- tous services de traiteur et de service livraison à 
domicile ;

- l’organisation d’événements (musique, culture, 
son, vidéos, images) ;

- la location de salles.
- Le transport routier par camions ou camionnettes.
- Le transport de personnes (taxi, limousine, minibus, 

etc).
- Tout transport de personnes, de marchandises, de colis, 

de courriers.
- Tout type de transport terrestre, de personnes et de 

choses, tels que services de messagerie, transport spécialisé 
et autres.

- Transport poids légers et lourds de toutes marchandises 
par route et/ou par mer.

- Le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage 
de vitres et de bureaux, de petites travaux de bureau, 
services intérimaires, sous-traitance.

- Le nettoyage de locaux, de maisons, d'appartements, 
d'espaces commerciaux, d'entreprises, d'espaces industriels 
et tous autres espaces et bâtiments.

- L’entretien de ces mêmes locaux.
- L'entretien des outils de travails en tout genre.
- Le nettoyage de pièces et produits en tout genre, et 

ceci de toutes façons possibles, dont entre autres par 
sablage.

- Toutes activités de nature ménagères réalisées au 
domicile de l’utilisateur : le nettoyage du domicile y 
compris, le lavage des vitres, la lessive et le repassage, 
les petits travaux de couture occasionnels, la préparation de 
repas.

- Toutes activités de nature ménagère réalisées en dehors 
du domicile de l’utilisateur : faire des courses ménagères, 
du transport accompagné de personnes à mobilité réduite, du 
repassage y compris le raccommodage du linge à repasser.
     Et toutes les activités de nettoyages et de nature  
ménagère éventuellement par titres-services pour celles qui y 
sont autorisées.

- Les services de formation en aide familiale et aide-
ménagère, et d’une façon générale, toutes activités qui 
seraient intégrées à l’avenir dans le cadre de législation 
des titres-services.

A ce sujet, il est précisé que toutes les activités de la 
société qui peuvent être exercées dans le cadre des titres-
services constituent une « section SUI generis » en soi, pour 
laquelle un agrément particulier doit être obtenu.
   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer 
toutes activités de relations publiques et de prospection de 
clientèle.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobiliè-
res ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte-
ment à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement, la réalisation.
   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscrip-
tion, de fusion ou de toute autre manière dans toutes 
sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de ses activités ou ayant avec elle un lien 
économique.

La société peut également exercer les fonctions 
d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

5. DUREE : illimitée. 
6. CAPITAL :

   Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR) et représenté par cent (100) parts 
sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième de l'avoir social, 
intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence 
d’un tiers par chacun des comparants. 

Les cent (100) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- Madame NYIRABAGENZI Laurence, prénommée sub 1, 

quatre-vingts (80) parts sociales.
2.- Madame MUKARUGWIZA Marceline Laurence, prénommée sub 

2, vingt (20) parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée 

générale à une ou plusieurs personnes physiques ou morales, 
associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, 
gérants statutaires ou non. Lorsqu’une personne morale est 
nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un 
représentant permanent, personne physique, qui sera chargé 
d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de 
la personne morale.

La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour 
compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une 
société, la compétence de nommer un représentant permanent 
revient à la gérance.

L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant 
anticipativement.
   Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus 
pour faire tous les actes de gestion et de disposition qui 
intéressent la société.
   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers 
et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou 
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que 
la loi réserve à l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire, associé ou non.

La société est également valablement représentée par les 
mandataires repris ci-dessus, désignés par procuration 
spéciale.

8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée 

ordinaire, le troisième lundi du mois de mai à dix-neuf 
heures. 
   a) Chaque associé peut voter par lui-même, par 
correspondance ou par mandataire. Ce vote sera toutefois nul 
si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois 
jours au moins avant l'assemblée générale. Il sera également 
nul si cette correspondance ne mentionne pas :

   - le nom et le domicile de l'associé,
   - le nom de la société et son siège social,
   - la date de l'assemblée générale,
   - le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre 

du jour tel qu'il figure dans la convocation.
   - le lieu et la date de la signature.
   - la signature de l'associé ou de son mandataire.
   Cette correspondance pourra être transmise par tous 

modes de communication et notamment par poste et télécopie, 
en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :
   - les décisions à prendre dans le cadre de l’article 

332 du Code des Sociétés ;
   - les décisions qui doivent être passées par un acte 

authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les 

décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux 

commissaires éventuels, une circulaire, soit par lettre, fax, 
e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de 
décisions. Elle demandera aux associés d’approuver les 
propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment 
signée, dans le délai prescrit après réception de la 
circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit 
indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme 
n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas reçu dans le 
délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les 
associés en ce qui concerne le principe de la procédure 
écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il 
en sera de même au cas ou la gérance n’a pas obtenu dans le 
délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui 
concerne les propositions des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL : 

  L'exercice social commence le premier janvier et finit le 
trente et un décembre de chaque année.
  Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de 
l'extrait des présents statuts au greffe du tribunal de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

commerce compétent et finira le trente et un décembre deux 
mille quatorze.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
   L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais 
généraux, charges sociales et amortissements, constitue le 
bénéfice net.
   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un 
prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour constituer la 
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque le fonds de réserve a atteint dix pour cent du 
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif 
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale 
qui en détermine l'affectation, sur proposition de la 
gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  
   Après apurement de toutes les dettes et charges, et des 
frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant 
libéré non amorti des parts.
   Le surplus disponible est réparti entre tous les 
associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :

1.- Est désignée en qualité de gérante :
    - Madame MUKARUGWIZA Marceline, comparante sub 2,
   qui accepte.
2.- Le mandat du gérant est gratuit.
3.- Les comparants confèrent à Madame MUKARUGWIZA 

Marceline, comparante sub 2, tous pouvoirs à l'effet 
d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon 
fonctionnement de la société et à ces fins signer tous docu-
ments.

4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Madame 
MUKARUGWIZA Marceline, comparante sub 2, avec pouvoirs de 
subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue 
de l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour 
des Entreprises, auprès de l’administration de la taxe sur la 
valeur ajoutée et pour l’accomplissement de toutes autres 
démarches administratives.

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la 
libération des apports en numéraire dont question ci-avant et 
le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BNP 
PARIBAS FORTIS ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la banque « 001-71669577-92 » .

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Catherine HATERT,
Notaire 

Déposé simultanément une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


