





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

JF CONCEPT

(en entier) :

(adresse complète)

J FOURMEAU CONCEPT

Rue du Chéniat(Thy) 31
5651 Walcourt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  D'un acte reçu par Me Vincent BAELDEN, Notaire à Thy-le-Château, ville de Walcourt, soussigné,
le dix décembre deux mille quatorze, en cours d'enregistrement,  il résulte que le fondateur ci-après
nommé a constitué une société privée à responsabilité limitée comme suit  :
I. - C O N S T I T U T I O N
CONSTITUANT
 
    Monsieur FOURMEAU, Julien, né à Charleroi le vingt-neuf décembre mil neuf cent quatre-vingt,
(N.N. : 80.12.29 267-45), célibataire, domicilié à 5651 Thy-le-Château, ville de Walcourt, rue du
Cheniat, n°31.
 
CAPITAL – SOUSCRIPTION – LIBERATION :
  - Capital
  Société au capital de au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros représenté par cent quatre-
vingt-six parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-sixième de
l'avoir social.
  - Souscription
  I- APPORTS EN NATURE.
  A- Rapports.
  - RAPPORT DU REVISEUR.
  Monsieur Michel Lecoq, réviseur d'entreprises, représentant la société civile ayant emprunté la
forme d’une société privée à responsabilité limitée «DGST & Partners» ayant son siège social à 4800
Verviers, rue de la Concorde, n°27, désigné par le fondateur a dressé le rapport prescrit par l’article
219 du code des sociétés.
  Ce rapport conclut dans les termes suivants :
  " VIII. CONCLUSIONS                               
  Dans le cadre de l’apport en nature, principalement constitué d’une branche d’activité de biens,
composée de biens incorporels, goodwill et de biens corporels, de mobilier et de matériel de bureau,
de machines et outillages, de matériel roulant et de dettes appartenant à Monsieur Julien
FOURMEAU, qu’il utilise dans le cadre de son activité professionnelle, le soussigné Michel LECOQ,
Reviseur d’Entreprises, représentant de la Société Civile sous forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée « DGST & Partners - Reviseurs d’Entreprises », ayant un siège d’exploitation
rue de la Concorde, 27 à 4800 VERVIERS, déclare que, déclare que :

    1.  L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Reviseurs
d’Entreprises en matière d’apport en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre de parts à émettre en
contrepartie de l’apport ;
    2.  La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de

 *14312473*
Déposé
11-12-2014

0506773926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

clarté ;
    3.  Sous réserve de l’obtention des certificats fiscaux et de l’autorisation de transfert de l’emprunt
financier, le mode d’évaluation de l’apport arrêté par les parties est justifié par les principes de
l’économie d’entreprise et conduit à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au nombre et
au pair comptable des parts à émettre en contrepartie de sorte que l’apport en nature n’est pas
surévalué ;
    4.  L’apport, estimé à 15.406,68 €, sera rémunéré par l’attribution de 126 parts sociales, sans
désignation de valeur nominale, émises en contrepartie, représentant 12.600,00 € ; le solde, à savoir
2.806,68 €, sera porté à un compte courant créditeur au nom de Monsieur Julien FOURMEAU.
 
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
Fait à Verviers, le 9 octobre 2014
S.Civ.P.R.L. « DGST & Partners –
Reviseurs d’Entreprises »
Représentée par Michel LECOQ,
Reviseur d’Entreprises. "
  - RAPPORT DU FONDATEUR.
  Le fondateur a dressé le rapport spécial pres-crit par l’article 219 du Code des Sociétés dans lequel
il expose l’intérêt que présentent pour la société les apports en nature.
  - PUBLICITE.
  Un exemplaire de ces rapports sera déposé au greffe du tribunal de commerce de Dinant, en même
temps qu'une expédition du présent acte.
  B- APPORT.
  Monsieur Julien FOURMEAU, comparant préqualifié, déclare apporter à la société une branche
d’activité de biens composé de biens meubles corporels et incorporels professionnels, goodwill, de
mobilier et matériel de bureau, de machine et outillage, de matériel roulant et de dettes affectée à
une activité professionnelle de construction générale et exploité par lui personnellement sous le
numéro d’entreprise 0881.332.003 :
  # le matériel et le mobilier qu’il utilise à des fins professionnelles dont la liste est reprise dans le
rapport du réviseur dont question ci-avant ;
  # la clientèle c'est-à-dire les clients, les représentations et, de manière générale, les différents
contacts entrepris et réalisés par le cédant depuis son début d’activité, l’enseigne, le goodwill et la
réputation de ce dernier, tous les contrats conclus, tacitement ou explicitement par lui dans le cadre
de son activité professionnelle et le know-how.
  Cet apport, sur base d’une situation arrêtée au premier septembre deux mille quatorze, comprend:
  ACTIVEMENT.
  I- Immobilisations incorporelles
  a) Goodwill pour un montant de mille euros : ………….…………………………… 1.000,00 €
  II- Immobilisations corporelles
  b) Ensemble d’installation, machines et outillage
  pour un montant de vingt-quatre mille six cent quarante euros : ……… 24.640,00 €
  suivant liste reprise dans le rapport du réviseur d’entreprises
                                                                                                   -----------------
 
  T O T A L de l’actif pour un montant de vingt-cinq mille
  six cent quarante euros : ……………………………………………………………..……… 25.640,00 €
  PASSIVEMENT.
  I- Dette à plus d’un an
  a) Fonds de participation pour un montant de dix mille deux cent
  trente-trois euros trente-deux cents : …………………………………………………. 10.233,32 €
                                                                                                    -----------------
  T O T A L du passif pour un montant de dix mille deux cent
  trente-trois euros trente-deux cents : ………………………………………..….…… 10.233,32 €
  SOIT UNE VALEUR NETTE DE quinze mille quatre cent six
euros soixante-huit cents : …………………………………………………………………… 15.406,68 €
  L’apport en nature de Monsieur Julien Fourmeau, préqualifié, sera rémunéré par :
  # l’attribution de cent vingt-six parts sociales à Monsieur Julien Fourmeau représentant douze mille
six cent euros (12.600).
  # le solde de l’apport en nature de Monsieur Julien Fourmeau, à savoir deux mille huit cent six
euros soixante-huit cents (2.806,68) sera porté en un compte courant créditeur ouvert à son nom au
sein de la société à constituer.
  L’apport comprend :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  1°- la clientèle c'est-à-dire les clients, les représentations et, de manière générale, les différents
contacts entrepris et réalisés par le cédant depuis son début d’activité, l’enseigne, le goodwill et la
réputation de ce dernier, tous les contrats conclus, tacitement ou explicitement par lui dans le cadre
de son activité professionnelle et le know-how;
  2°- Le droit de faire usage, pendant toute sa durée, de la dénomina-tion sous laquelle l'apporteur
exploite présentement son activité apportée étant convenu qu'en cas de dissolution de la société
pour quelque cause que ce soit, le droit de se servir de cette dénomination reviendra, sans
indemnité, à Monsieur Julien FOURMEAU, précité, ou à ses ayants cause ou ayants droit;
  3°- La propriété du matériel, de l'outillage, des agencements, du mobilier commercial, des
installations de bureau, archives et documents di-vers dépendant du fonds de commerce apporté et
servant à son exploi-tation, des marchandises en stock, tel que le tout existe dans les locaux affectés
à cette exploitation, suivant état détaillé annexé au rapport du réviseur d'entreprises;
  4°- Les créances chirographaires, les soldes de comptes, les créances hypothécaires, tel que le
tout se trouve repris et détaillé arrêté à la date du premier septembre deux mille quatorze inclus dans
le rapport du réviseur d'entreprises.
SITUATION HYPOTHECAIRE.
  Le dit comparant déclare que le fonds de commerce ci-dessus décrit, est quitte et libre de toutes
dettes et charges privilégiées généralement quelconque et n’est grevé d’aucune inscription ou
transcription hypothécaire et aucun élément du fonds de commerce n’est grevé d’aucun
nantissement ou n’a fait l’objet d’un mandat en vue de son nantissement ainsi qu’il résulte d’un
certificat hypothécaire levé par le Notaire Vincent Baelden, soussigné, et daté du quatre novembre
deux mille quatorze. Monsieur Julien Foumeau, précité, déclare qu’aucune inscription hypothécaire
n’a été prise depuis la date du certificat hypothécaire.
CONDITIONS  DE  L'APPORT.
  1. Cet apport est fait sous les garanties ordinaires et de droit sur base d’une situation arrêtée au
premier septembre deux mille quatorze.
  Toutes les opérations effectuées depuis le premier septembre deux mille quatorze relativement aux
biens et droits apportés sont réputées réalisées pour le compte, au profit et aux risques de la société
présentement constituée.
  2. La société aura la propriété des biens et droits ap-portés à compter de l’acquisition par elle de la
personnalité morale, mais elle en aura la jouissance, c'est à dire qu'elle aura droit aux bénéfices de
l'exploitation et qu'elle supportera les charges de celle-ci à compter du premier septembre deux mille
quatorze.
  Elle remplira toutes formalités légales à l’effet de rendre opposable aux tiers la transmission à son
profit des éléments compris dans l’apport et notamment les droits aux baux.
  3. La société présentement constituée doit continuer pour le temps res-tant à courir tous contrats
d'assurance contre l'incendie et autres risques qui pourraient exis-ter relativement aux biens
apportés et en payer les primes et redevances à compter de leur plus prochaine échéance. A cet
effet, est remise à la société une copie des contrats en cours.
  4. Elle prendra les biens et droits apportés dans leur état actuel, sans recours contre l'apporteur
pour quelque cause que ce soit.
  5. la société supportera, avec effet au premier septembre deux mille quatorze, tous impôts, taxes,
ainsi que toutes les charges quelconques, ordinaires et extraordinaires, qui grèvent ou pourront
grever les biens apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur exploitation.
  Le Réviseur d’Entreprises précise dans son rapport que les éventuels litiges ou arriérés de
Monsieur Julien Fourmeau, préqualifié, vis-a-vis des administrations fiscales et sociales resteront à
sa charge exclusive.
  L’apport comprend des biens composés, entre autre, d’éléments qui permettent de retenir la
clientèle. Monsieur Julien Fourmeau, le fondateur, déclare avoir parfaite connaissance qu’à défaut de
joindre à l’acte de constitution, un certificat du Receveur des Contributions Directes, un certificat de
l’organisme percepteur des cotisations sociales et un certificat du fonctionnaire chargé du
recouvrement de la T.V.A. du domicile de l’apporteur attestant qu’il n’existe aucune dette fiscale à
charge de l’apporteur, l’apport est inopposable tant à l’Administration des Contributions Directes qu’à
l’Administration de la T.V.A. et la société reste solidairement responsable des dettes fiscales et de
T.V.A. qui seraient encore dues par l’apporteur à la fin de la période d’inopposabilité, c’est-à-dire à
l’expiration du mois qui suit celui de la notification au Receveur des Contributions Directes et au
fonctionnaire compétent de la T.V.A. et ce, à concurrence de la valeur nominale (ou du pair
comptable) des titres attribués en contrepartie.
  Le fondateur déclare avoir reçu le certificat :
  - de l’administration des contributions directes délivré en vertu de l’article 442bis du Code des
Impôts sur les Revenus le trois décembre deux mille quatorze. ;
  - de l’administration de la T.V.A. délivré en vertu de l’article 93 undecies B du Code de la T.V.A. le
quatre décembre deux mille quatorze.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  - de la caisse d’assurances sociales de l’UCM délivré en vertu de l’article 16 ter de l’arrêté Royal
n°38 du vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-sept le trois décembre deux mille quatorze.
 
  6. La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur en matière de taxe sur
la valeur ajoutée, dans le cadre du présent apport.
  7. Tous les frais, droits, honoraires, impôts et charges généralement quelconques résultant du
présent apport sont à charge de la société.
  C- REMUNERATION DE L'APPORT.
    En contrepartie de cet apport d’une valeur nette de douze mille six cents euros, il est attribué à
Monsieur Julien FOURMEAU, précité, cent vingt-six parts sociales, entièrement libérées.
  II- APPORTS EN ESPECES.
 
  Les soixante parts sociales restantes sont à l’instant souscrites en espèces au prix de cent euros
par Monsieur Julien FOURMEAU, préqualifié.
  Le comparant déclare que les dites parts sociales souscrites sont libérées à concurrence de six
mille euros par un versement en espèces qu'il a ef-fectué sur un compte spécial portant le numéro
BE35 3631 4105 7137 ouvert au nom de la société en formation auprès de l’agence ING BANQUE
de Nalinnes de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de six
mille euros.
  Nous, Notaire attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
 
  III- LIBERATION INTEGRALE.
 
  Les comparants déclarent que les parts correspondant aux apports tant en nature qu’en espèces
sont entièrement libérées.
 
II. - S T A T U T S
  Article I. - DENOMINATION DE LA SOCIETE.
  La société commerciale, adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée. Elle est
dénommée  "J FOURMEAU CONCEPT", en abrégé "JF CONCEPT".
  Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de com-mande et autres documents,
émanant de la société contien-dront: la dé-nomination sociale, la mention "Société Privée à
Res-ponsabilité Limitée" ou les initiales "SPRL", reproduites lisible-ment et en toutes lettres,
l'indication précise du siège so-cial et le numéro d’entreprise.
  Article II. - SIEGE SOCIAL.
  Le siège social est établi à 5651 Thy-le-Château, ville de Walcourt, rue du Cheniat, n°31.
  Il pourra être transféré en tout autre lieu de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple déclara-tion de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authen-tiquement la modification des statuts qui en résultent.
  La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
  Article III. - OBJET SOCIAL.
  La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux-
ci, en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations généralement quelconques ayant trait à l’entreprise
générale de construction, et notamment, l’entreprise de menuiserie-charpenterie, de
plafonneur–cimentier, de maçonnerie et de béton, de carreleur, de vitrage, d’étanchéité de
construction, de travaux de démolition, d’aménagement extérieur, de la pose de terrasse, de
terrassement, etc., et le commerce de détail ; la coordination de sous-traitants, installateur de
chauffage central, installateur électricien, installateur sanitaire et de plomberie, entrepreneur de
zinguerie et de couvertures non-métallique de construction, installateur frigoriste, fabricant-
installateur d’enseignes lumineuses, et autres activités diverses et générales de la construction.
  La société a également pour objet tant en Belgique, qu’à l’étranger, toute opérations mobilières et
immobilières tant pour son compte que pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci. Elle
peut notamment acquérir, vendre, échanger, gérer et administrer, construire ou faire construire tous
immeubles, les donner en location, les mettre en valeur, les exploiter par ventes ou autrement, faire
exécuter tous travaux publics ou privés en vue de faciliter la réalisation de son objet social.
  Elle peut également effectuer toutes opérations de services au profit de tous tiers. La société peut
réaliser son objet social en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraissent
les mieux appropriées. Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, ou autres se rapportant directement ou indirectement à son
objet. Elle peut s’intéresser directement ou indirectement par toutes voies, dans toutes affaires,
entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer les matières premières ou à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

faciliter l’écoulement de ses produits et ce en Belgique ou à l’étranger.
  La société a également pour objet l’achat et la vente de toutes valeurs mobilières et plus
principalement d’actions, obligations ou titres généralement quelconques, cotés ou non en bourse, la
prise de participation financière dans des sociétés de droit belge ou étranger. Cette activité sera
exercée exclusivement pour le compte propre de la société.
  Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
  Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
  Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou liquidateur par l’intermédiaire de son
gérant.
  Article IV. - DUREE.
 
  La société est constituée pour une durée illimitée.
  Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique, prise comme
en matière de modification des statuts.
  Article V. - CAPITAL SOCIAL.
  Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR) repré-senté par
cent quatre-vingt-six parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-
sixième de l'avoir social.
  Le capital social pourra être augmenté ou réduit conformément aux dispositions légales en la
matière. Si la société compte plusieurs associés, lors de toute augmentation de capital, les parts
nouvelles à souscrire en espèces doivent être offertes par préférence, conformément aux
dispositions légales en la matière, aux associés proportionnellement à la partie du capital que
représentent leurs parts.
 
  Article VI. - APPEL DE FONDS.
  Les versements ultérieurs à effec-tuer sur les parts souscrites en numéraire sont décidés
souverainement par la gérance.
  Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire. La gérance
peut au-toriser les associés à libérer leurs titres par antici-pation; dans ce cas, elle détermine les
conditions aux-quelles les versements anticipés sont admis. Ceux-ci ne sont pas considérés comme
des avances faites à la so-ciété.
  L'associé qui après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandé, est en retard de satisfaire
à un ap-pel de fonds, doit bonifier à la société un intérêt cal-culé au taux de l'intérêt légal, à dater du
jour de l'exigibilité du versement.
  La gérance peut, en outre, après un second avis recom-mandé resté sans résultat pendant un
mois, faire rache-ter par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les
parts de l'associé défail-lant.
  Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la
diffé-rence ou profite de l'excédent, s'il en est.
  Le transfert des parts sera signé au registre des as-sociés par l'associé défaillant ou, à son défaut,
par la gérance dans les huit jours de la sommation recommandée qui lui aura été adressée.
  En cas d'associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de
la société et aux époques qu'il jugera utiles, les versements ulté-rieurs à effectuer par lui sur les parts
souscrites en espèces et non entièrement libérées.
  Article VII. - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.
  Aucun associé ne pourra céder ses droits entre vifs, à titre gratuit ou onéreux, ou les transmettre
pour cause de mort à une personne non associée, sans le respect de la procédure ci-après.
  1-  Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut décider librement de la cession de tout
ou par-tie de ses parts moyennant, le cas échéant, le respect des règles de son régime matrimonial.
  2- Si la société est composée de deux membres et à dé-faut d'accord différent entre les associés,
celui d'entre eux qui désire céder une ou plusieurs parts doit informer son coassocié de son projet de
cession, par lettre recommandée, en indiquant les nom, prénoms, pro-fession et domicile du ou des
cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est projetée, ainsi que le prix offert pour
chaque part. L'autre associé aura la faculté, par droit de préemption, d'acheter personnelle-ment tout
ou partie des parts offertes ou de les faire acheter par tout tiers de son choix dont il sera garant
solidaire, ce tiers devant toutefois être agréé par l'associé cédant, si celui-ci, ne cédant pas toutes
ses parts, demeure associé.
  Dans la quinzaine de la réception de la lettre du cé-dant éventuel, l'autre associé doit lui adresser
une lettre recommandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit
que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa déci-sion ne doit pas être motivée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Faute par lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la
cession.
  3- Si la société est composée de plus de deux membres et à défaut d'accord différent entre tous les
associés, il sera procédé comme suit.
  L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts doit aviser la gérance par lettre recommandée de
son projet de cession, en fournissant sur la cession projetée toutes les indications prévues au point
2- du présent article.
  Dans la huitaine de la réception de cet avis, la gé-rance doit informer, par lettre recommandée,
chaque as-socié du projet de cession en lui indiquant les nom, prénoms, profession et domicile du ou
des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est proje-tée ainsi que le prix offert
pour chaque part, et en de-mandant à chaque associé s'il est disposé à acquérir tout ou partie des
parts offertes ou, à défaut, s'il au-torise la cession au ou aux cessionnaires proposés par le cé-dant
éventuel.
  Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé doit adresser à la gérance une
lettre re-commandée faisant connaître sa décision, soit qu'il exerce son droit de préemption, soit que,
à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la cession. Sa déci-sion ne doit pas être motivée. Faute par
lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et délais ci-dessus, il est réputé autoriser la cession.
  La gérance doit notifier au cédant éventuel, ainsi qu'à chacun des associés ayant déclaré vouloir
exercer le droit de préemption, le résultat de la consultation des associés, par lettre recommandée,
dans les trois jours de l'expiration du délai imparti aux associés pour faire connaître leur décision.
  L'exercice du droit de préemption par les associés ne sera effectif et définitif que :
  a) si la totalité des parts offertes a fait l'objet de l'exercice du droit de préemption, de manière à ce
que le cédant soit assuré de la cession, par l'effet de droit de préemption, de la totalité de ses parts;
  b) ou si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts faisant l'objet de l'exercice du droit
de pré-emption.
  Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre
eux, il sera procédé à la répartition des parts à racheter propor-tionnellement au nombre de parts
possédées par chacun d'eux. Si la répartition proportionnelle laisse des parts à racheter non
attribuées, ces parts seront tirées au sort par les soins de la gérance entre les associés ayant exercé
le droit de préemption. Le tirage au sort aura lieu en présence des intéressés ou après qu'ils au-ront
été appelés par lettre recommandée.
  Le prix des parts rachetées par droit de préemption sera égal au montant du prix de cession ou
d'adjudication si ce dernier est égal ou inférieur au prix établi conformément à ce qui est dit ci-après.
Il sera fixé à ce dernier prix si le prix de cession ou d'adjudication est supérieur.
  Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts entre vifs à
titre oné-reux, même s'il s'agit d'une vente publique, volontaire ou ordonnée par décision de justice,
ou de cession à titre gratuit. L'avis de cession peut être donné dans ce cas, soit par le cédant, soit
par l'adjudicataire. 
  Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
  A défaut d'accord entre les parties, un expert-comptable sera désigné par le Tribunal compétent qui
déterminera la valeur de ra-chat.
  Jusqu'à l'approbation des comptes annuels du premier exercice social, cette valeur sera égale au
montant no-minal des parts.
  En cas d'exercice du droit de préemption, lors d'une cession à titre gratuit, le préempteur devra
payer au cédant la valeur des parts suivant la procédure établie en matière de cession à titre
onéreux.
 
  Article VIII. - REGISTRE DES PARTS.
  Les parts, nominatives, sont inscrites dans un re-gistre tenu au siège social dont tout associé ou
tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les
transferts ou trans-missions de parts.
  Article IX. - GERANCE.
  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés par l'assemblée générale et toujours révocables par elle.
  La durée des fonctions du ou des gérants n'est pas limitée.
  Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est ad-ministrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs per-sonnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de
l'assemblée générale.
  S'il y a plusieurs gérants, agissant conjointement, ils peuvent, conformément aux dispositions
légales en la matière, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social de la société, sauf ceux que la loi ré-serve à l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
  Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature
personnelle, précédée des mots "Pour ... société privée à responsabilité limitée, le gérant ou un
gérant", les dits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Les gérants ne doivent se servir
de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de révocation et de tous dommages-
intérêts dans le cas ou l'abus de la signature sociale aurait causé un préjudice à la société.
  Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l’assemblée générale.
  Article X. - POUVOIRS DU GERANT ET CONTROLE DE LA SO-CIETE.
  Le gérant a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société quelque soit l'importance ou la nature
des opérations à condition toutefois qu'elles rentrent dans l'objet de la so-ciété.
  Le gérant peut se décharger de tout ou partie de sa gestion par voie de délégation de pouvoirs. Il
est autorisé à substituer dans ses pouvoirs un ou plusieurs associés, un ou plusieurs agents ou
employés de la so-ciété, pour des opérations spécialement détermi-nées et concernant la ges-tion
journalière et aussi particulière. Dans tous les cas, la signature du gérant ou des agents de la société
doit être précédée ou suivie di-rectement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
  Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas, chaque
associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire. Il peut
se faire représenter par un expert-comptable et/ou comptable. La rémunération de celui-ci incombe à
la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par
décision judiciaire.
  Article XI. - REUNION DES ASSEMBLEES GENERALES.
  Il sera tenu de plein droit une assemblée générale des associés le troisième vendredi du mois de
juin de chaque année, à dix-huit heures.
 
  Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ou-vrable suivant, à la même heure.
Cette assemblée aura notamment à l'ordre du jour : approbation des comptes annuels, répartition du
bénéfice, décharge à donner au gé-rant.
  Lorsque la société ne compte qu'un seul associé celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale; il ne peut les délé-guer. Les déci-sions de l'associé unique, agissant en lieu et place de
l'assemblée géné-rale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
  Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour
approbation les comptes annuels.
  Article XII. - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
  L'assemblée générale des associés peut en outre être convoquée extra-ordinairement à tout
moment par le gérant ou à la demande de tout associé pos-sédant le cinquième du capital social.
  Article XIII. - LIEU DES ASSEMBLEES GENERALES.
  Les assemblées générales ordinaires et extraordinaires se tien-nent au siège social ou en tout autre
lieu désigné dans la convoca-tion.
  Article XIV. - DROIT DE VOTE ET REPRESENTATION.
  Chaque part sociale confère une voix; les associés peuvent se faire re-présenter par un
mandataire, émettre leur vote par écrit. A cet effet, la convocation contiendra le texte de l'ordre du
jour. Les décisions sont prises à la simple majorité des voix, sauf dans les cas prévus par la loi ou les
présents statuts. Les procès-ver-baux des assemblées générales ordi-naires ou extraordinaires sont
signés par le gérant et les associés qui le demandent. Les expédi-tions et extraits sont signés par le
gérant ayant la signature so-ciale.
  Article XV. - EXERCICE SOCIAL.
  L'année sociale commence le premier janvier pour se terminer le trente-et-un décembre de chaque
année.
  Article XVI. - COMPTES ANNUELS.
  A la fin de chaque exercice, le gérant dressera un inventaire des va-leurs actives et passives de la
société. Il formera les comptes annuels. Il établira le compte de résultats dans lequel les
amortisse-ments nécessaires doivent être faits. L'assemblée générale discute les comptes annuels
et, après leur adoption, se prononce par un vote spécial sur la décharge du gé-rant. Les comptes
annuels sont déposés dans le mois de leur appro-bation à la Banque Nationale de Belgique.
  Article XVII. - REPARTITION DES BENEFICES.
  L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais gé-néraux comprenant les
rémunérations allouées éventuellement au gérant ainsi que les amortissements nécessaires
constituent le bé-néfice net de l'exercice. Il est prélevé sur ce bénéfice cinq pour cent au moins,
desti-nés à la formation du fonds de la réserve lé-gale, prélèvement qui cessera d'être obligatoire
lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social. Le surplus sera réparti suivant les
décisions qui seront prises à la simple majorité des voix par l'assemblée générale.
  ARTICLE XVIII. - DISSOLUTION.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

  La société peut être dissoute anticipativement. Les dispositions concer-nant la dissolution de la
société sont réglées conformément aux dispositions légales en la matière.
  Article XIX. - LIQUIDATION - PARTAGE.
 
  En cas de dissolution, la liquidation de la société sera poursui-vie dans le délai et suivant le mode
déterminé par l'assemblée gé-nérale des asso-ciés. Celle-ci désignera le ou les liquidateurs et fixera
leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu. Le ou les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après
confirmation de leur nomination par le Tribunal de Commerce. Le solde favorable de la liquidation
sera partagé entre les associés, sui-vant le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant
un droit égal, après approbation par le Tribunal de Commerce du plan de répartition présenté par le
ou les liquidateurs.
  Article XX. - ELECTION DE DOMICILE.
  Tout associé, gérant directeur ou fondé de pouvoirs non domicilié en Belgique est tenu de faire
élection de domicile dans l'arrondissement ju-diciaire où se trouve le siège social de la so-ciété. A
défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé être élu au siège social.
  Article XXI. - DROIT COMMUN.
  Les parties entendent se conformer aux dispositions légales en la matière. En conséquence, les
dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas ex-plicitement dérogé par les présents statuts
seront répu-tées inscrites au présent acte et les clauses contraires aux disposi-tions impératives de
ces lois seront censées non écrites.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
  A l'instant, la société étant constituée, l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée
générale, a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait
de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Dinant lorsque la société acquerra la
personnalité morale.
  1°- Premier exercice social.
  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce pour se
terminer le trente-et-un décembre deux mille quinze mais fiscalement le premier exercice social
commencera au premier septembre deux mille quatorze.
  2°- Première assemblée générale.
  La première assemblée générale annuelle se tiendra en l'an deux mille seize.
   3°- Nomination d'un gérant non statutaire.
  L'associé unique décide de fixer le nombre de gérant à un.
  Il appelle à ces fonctions : 
  Monsieur FOURMEAU, Julien, né à Charleroi le vingt-neuf décembre mil neuf cent quatre-vingt,
(N.N. : 80.12.29 267-45), célibataire, domicilié à 5651 Thy-le-Château, ville de Walcourt, rue du
Cheniat, n°31.
  Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la so-ciété sans limitation de somme.
  L’assemblée générale décide que le mandat du gérant est gratuit sauf décision contraire de
l’assemblée générale.
   4°- Reprise d'engagements.
  a) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.
 
  Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier septembre deux mille quatorze par le fondateur au nom et pour le compte de la
société en formation sont repris par la so-ciété présentement constituée.
  Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
  La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
  b) Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période
intermédiaire (entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
 1/ Mandat.
  Monsieur Julien FOURMEAU, précité, sera autorisé, conformément à l'article 60 du Code des
Sociétés, à prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réa-lisation de l'objet social
pour le compte de la société en formation, ici constituée.
  Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel.
  2/ Reprise.
  Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation
et les engagements qui en résul-tent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la so-ciété ici
constituée.
  Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condi-tion suspen-sive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
  Délivré avant enregistrement de l’acte, uniquement pour le dépôt au greffe du tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur Belge.
  Vincent BAELDEN
  Notaire
  Déposé en même temps :
  - l’expédition de l’acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


