





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PARA-SHOP-ONE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Place de Houffalize 24
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, 
le quatre février deux mille quatorze :
FONDATEURS :
1./ Madame LACHHAB Hakima, domiciliée à 1030 Schaerbeek, 
Boulevard Léopold III, 19/b022.
2./ Monsieur BAÂJ Hamza, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Jenatzy, 
33.
3./ Mademoiselle BAAJ Aya, domiciliée à 1030  Schaerbeek, Boulevard 
Léopold III, 19/b022.
FORME : Société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : « PARA-SHOP-ONE »
SIEGE SOCIAL : 1030 Schaerbeek,Place de Houffalize 24
DUREE : une durée illimitéeà compter du quatre février deux mille 
quatorze.
OBJET : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, 
pour son compte propre ou pour compte d’autrui, pour ou avec autrui, 
seule ou sous forme d’association ou de collaboration, toutes 
opérations se rapportant à la gestion parapharmaceutique, 
d’herboristeries, de points de vente de produits diététiques et de 
leurs dépendances, tels que magasins, dépôts, etcaetera….
Elle a dans ses attributs la fabrication, le commerce en détail ou 
en gros, la fabrication, la transformation, l’import et l’export, 
le conditionnement, la représentation de tous produits 
parapharmaceutiques, d’herboristerie, diététiques, hygiéniques, 
cosmétiques, médicaux, de parfumerie, de droguerie, de toilette, de 
lunetterie, d’acoustique, de bandagisterie, d’alimentation 
diététique, ainsi que tous leurs sous-produits et dérivés.
Cette énumération n’est pas limitative mais énonciative.
Elle a aussi pour objets tous les travaux de bureaux, de mise en 
page, d’encodage se rapportant à des prestations de secrétariat, 
ainsi qu’à l’archivage de documents, cette énumération n’étant pas 
limitative.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301346*

Déposé

04-02-2014

0545744368

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses 
produits.
CAPITAL SOCIAL :
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit 
mille six cents euros (18.600 EUR) et représenté par cent parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent 
intégralement souscrites en numéraire, au prix de cent quatre-
vingt-six euros la part libérées à concurrence de quinze mille/dix-
huit mille six centièmes par : 
- par Madame LACHAAB Hakima, 
prénommée, pour neuf mille 
trois cents euros, soit 
cinquante parts sociales

50 parts sociales
- par Monsieur BAAJ Hamza, 
prénommé, pour quatre mille 
six cent cinquante euros, soit 
vingt-cinq parts sociales

25 parts sociales
- par Madame BAAJ Aya, 
prénommée,  pour quatre mille 
six cent cinquante euros, soit 
vingt-cinq parts sociales :

25 parts sociales
Soit ensemble : dix-huit mille 
six cents euros ou cent parts 
sociales. 100 parts sociales
GERANCE : La gérance de la société est confiée par l'assemblée 
générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce 
dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en 
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un 
ou plusieurs gérants, ou encore à un directeur, associé ou non et 
déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à 
aucune entreprise susceptible de faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire 
tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent 
la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par 
elle, et de leurs frais de représentation, de voyage et autres, 
allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des 
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont 
suivies au nom de la société, par un gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, 
sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le dernier mardi du mois de juin à 
dix-neuf heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et 
finit le trente et un décembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES : 
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, 
charges sociales et amortissements, constitue le bénéfice net.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au 
moins, pour constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse 
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième 
du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que 
ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en 
détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque 
part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture 
du dernier exercice,  l'actif net tel qu'il résulte des comptes 
annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, 
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et 
des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti 
des parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le quatre février deux mille 
quatorze pour se terminer le trente et un décembre deux mille 
quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille 
quinze.
Il n'est pas nommé de commissaire.    
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société 
reprend les engagements contractés en son nom tant qu'elle était en 
formation et ce depuis le premier février deux mille quatorze.
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à UN.
Elle a appelé à cette fonction pour une durée indéterminée Madame 
LACHHAB Hakima, prénommée, qui a accepté.  
Elle a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat de la gérante est gratuit ou rémunéré suivant décision de 
l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉ AVANT ENREGISTREMENT AUX 
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉ AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte avec une 
procuration en annexe.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


