





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RUE DE NAMUR - NAAMSESTRAAT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Congrès 5

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

 Bruxelles, le 30 juin 2014
 
Entre les soussignés,
 
1. Madame Christine DURY, née à Namur le 25 novembre 1956, domiciliée à 1000 Bruxelles, rue de Namur 68 ;
2. Monsieur Lionel SONKES, né à Uccle le 24 août 1970, domicilié à 1380 Lasne, rue Genlau 1
3. Monsieur Philippe DUPRET, né à Etterbeek le 10 novembre 1960, domicilié à 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
Zuundallaan 37 ;
4. Madame Bernadette ERPICUM, née à Saint-Josse-ten-Noode le 27 mars 1956, domiciliée à 1180 Uccle,
avenue Napoléon 12 ;
5. Monsieur Gilles BOUGNIART, né à Nivelles le 22 mai 1969, domicilié à 1000 Bruxelles, rue du Midi 38 ;
6. Monsieur Nabil SEGGAÏ, né à Constantine le 31 janvier 1953, domicilié à 4680 Oupeye, rue de Hermalle 86 ;
7. Monsieur Georges Bial, né à Watermael-Boitsfort le 2 juin 1954, domicilié à 1070 Bruxelles, rue Jean. Noté 55.
 
Ci-après dénommés « membres fondateurs » ou  "membres effectifs"
 
Lesquels ont déclaré constituer entre eux et les membres effectifs qui seraient agrées ultérieurement, une
association sans but lucratif, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
TITRE PREMIER Dénomination – Siège social - Objet - Durée
 
Article 1: NOM
L’association est dénommée : association sans but lucratif “Rue de Namur - Naamsestraat ” vereniging zonder
winstoogmerk.  Elle peut utiliser son nom bilingue complet ou n’utiliser qu’une des deux langues pour sa
dénomination.
 
Article 2: SIEGE
Son siège social est établi dans l’arrondissement judicaire de Bruxelles, il est actuellement à 1000 Bruxelles, rue
du Congrès, numéro 5 et peut être transféré par décision de l’assemblée générale dans tout autre lieu en
Belgique.
 
Article 3: BUT :
L’association a pour but la promotion, l’animation et la défense du quartier de la Rue de Namur et alentours, tant
en ce qui concerne la vie culturelle que les aspects sociaux-économiques. Elle peut accomplir tous les actes se
rapportant directement ou indirectement à son objet.  Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à
toute activité similaire à son objet.

 *14311361*
Déposé
25-11-2014

0505665255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 4: DUREE
L'association est créée pour une durée illimitée.
 
TITRE DEUX: Membres
 
Article 5:
Le nombre des membres effectifs de l’association est illimité.
Son minimum est fixé à quatre .
Les membres fondateurs sont  ceux désignés ci-dessus à l’introduction de l’acte constitutif.
 
Article 6:
Les personnes qui désirent aider l’association à réaliser son but peuvent être admises, sur leur demande écrite,
en qualité de membres, soit effectifs, soit sympathisants.   Le Conseil d’administration peut rejeter une
candidature sans motifs par décision à la majorité.
Le conseil d’administration tient la liste des membres effectifs, comprenant les membres fondateurs et les
membres sympathisants et règle leur admission.
 
Article 7:
La démission, la suspension et l’exclusion des membres se fait de la manière déterminée par l’article 12 de la loi
sur les asbl.
 
Article 8:
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n’ont
aucun droit sur le fond social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
 
Article 9:
Les membres ne sont astreints à aucun droit d’entrée; une cotisation annuelle est prévue pour les membres et
est fixée par l’assemblée Générale. Elle ne peut pas être supérieure à cent euros.  Les membres apportent à
l’association le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement ils n’engagent en rien leurs
responsabilités et biens personnels.
Il en est de même pour les sympathisants.
 
TITRE TROIS: Assemblée Générale - Administration - Gestion
 
Article 10:
L’assemblée générale comprend tous les membres effectifs.  Les membres sympathisants ont toutefois le droit
d’assister à l’Assemblée Générale, mais il ne doit pas être justifié de leur convocation, contrairement aux
membres effectifs.
 
L’assemblée est présidée par le président du conseil d’administration ou, s’il est absent, par le vice- président
collégialement ou séparément, ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
Article 11:
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association.
Elle possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence:
1. les modifications aux statuts sociaux
2. la nomination et la révocation des administrateurs
3. l’approbation des budgets et des comptes;
4. la dissolution volontaire de l’association:
5. les exclusions de membres ;
6. toutes les décisions dépassant les pouvoirs légalement ou statutairement réservés au conseil d’administration.
 
Article 12:
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier trimestre de
chaque année.
Une réunion extraordinaire est tenue lorsque le conseil d’administration le décide ou lorsqu’un cinquième des
membres effectifs le demande. Tous les membres effectifs doivent y être convoqués.
Chaque réunion se tiendra aux jours, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Celle-ci contiendra l’ordre du
jour établi par le conseil d’administration en conformité aux dispositions de la loi.
Toute convocation est envoyée au moins huit jours avant la réunion, par courrier ordinaire ou par voie
électronique.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12 et 20 de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un, l’assemblée
peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
Toute irrégularité concernant une assemblée générale ou une réunion, comme le fait d’oublier de convoquer une
personne est prescrite en quinze jours, ceci afin d’assurer la stabilité de l’association.  Passé ce délai un recours

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

contre la régularité de ladite réunion n’est plus possible et l’irrégularité éventuelle est couverte.  Cette prescription
courte se justifie par la proximité des membres effectifs de l’asbl.
 
Article 13:
Chaque membre effectif a le droit d’assister et de voter à l’assemblée.  II peut se faire représenter par un
mandataire, membre ou non.
Chaque membre sympathisant a le droit d’assister et de voter à l’assemblée générale ordinaire.  Il n’a pas de
droit de vote aux assemblées extraordinaires ni pour les opérations concernant la vie de l’asbl comme sa
liquidation.
II peut se faire représenter par un mandataire, sympathisant ou membre.
 
Chaque membre, ou sympathisant, ne peut être titulaire que de deux procurations.
 
Tous les membres fondateurs et membres effectifs ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix. Les
résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf si la loi ou les statuts en
disposent autrement. En cas de partage des voix, le Président pourra faire revoter 1 fois après avoir donné
l’opportunité à l’assemblée de défendre ses opinions, la décision doit être prise avec une majorité de 50% plus
une voix (majorité absolue).
 
Article 14:
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association ou la modification des
statuts que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un relative aux
associations sans but lucratif.
 
Article 15:
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre conservé au secrétariat. Tout procès-
verbal de réunion est signé par le président de la réunion et approuvé à la prochaine réunion.
Les membres peuvent consulter les procès-verbaux au siège social, mais sans déplacement du registre.
Toute modification aux statuts doit être publiée dans le mois de sa date aux annexes du Moniteur. Il en est de
même de toute nomination, démission ou révocation d’administrateur.
 
TITRE IV : Administration
 
Article 16:
L’association est administrée par un conseil composé de trois membres au moins (et de quatorze membres au
plus) nommés parmi les membres effectifs par l’assemblée générale pour un terme de six ans et en tout temps
révocables par l’assemblée générale.
 
Article 17:
En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par le Conseil
d’administration.   Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Article 18:
Le conseil désigne parmi ses membres un Président, éventuellement un vice- président, un trésorier et un
secrétaire.   Ces deux dernières fonctions (Trésorier et secrétaire) peuvent toutefois être remplies par des
personnes extérieures au Conseil et même à l’Association.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président, ou, à défaut, par le plus
âgé des administrateurs présents.
 
Article .19:
Le conseil se réunit sur la convocation du président et/ou du secrétaire.  II ne peut statuer que si la majorité de
ses membres est présente.
Les dispositions des articles 11. alinéa 2, 12 et 14 s’appliquent aux réunions du conseil, à l’exception des règles
de représentation, et sous la seule réserve que seuls les administrateurs reçoivent copie des procès-verbaux des
réunions du conseil.
 
Article 20:
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association.
Entre dans ses compétences tout ce que la loi ou les statuts ne réservent pas à d’autres organes.
 
Pour le cas où un administrateur a un intérêt opposé de nature patrimoniale, de manière directe ou indirecte,
avec l’association, il doit en avertir immédiatement le Conseil d’administration.
 
L’administrateur ayant cet conflit d’intérêts quitte la séance pendant la délibération du Conseil et le vote à ce
sujet.
 
Article 21:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées au nom de l’association par le conseil
d’administration, poursuites et diligences du président ou, à défaut, du secrétaire ou tout mandataire désigné à
cet effet.
 
Article 22:
Les actes qui engagent l’association autres que ceux de gestion journalière sont signés, à moins d’une
délégation spéciale du conseil, soit par le président, soit par deux administrateurs, lesquels n’auront pas à
justifier de leurs pouvoirs à l’égard des tiers.
 
Le conseil désignera également un administrateur-délégué qui assume la gestion courante de l’association et qui
est notamment compétent pour régler les pouvoirs de signature du trésorier. L’administrateur-délégué est
également compétent pour recevoir tous envois enregistrés ou recommandés, tous colis postaux ou autres en
donner valablement quittance et effectuer toute réclamation à ces sujets.
 
Article 23:
Les administrateurs ne contractent en raison de leur fonction aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat.
Celui-ci est exercé à titre gratuit.
 
Article 24:
Le trésorier et, en son absence, le président est habilité pour accepter à titre provisoire ou définitif les libéralités
faites à 1’association et, le secrétaire pour accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
 
Article 25:
Un règlement d’ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale.  Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité simple
des membres effectifs présents ou représentés.
 
TITRE CINQ: Budget - Comptes – Dissolution
 
Article 26:
L’année sociale coïncide avec l’année civile;
Le relevé des comptes de 1’année écoulée est arrêté au trente et un décembre de chaque année. Il est soumis à
l’approbation de l’assemblée générale des membres effectifs.
 
Article 27:
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera 1’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation devra obligatoirement être faite en faveur d’une ou de plusieurs associations poursuivant un but
similaire à celui de l’association.
 
Article 28:
Tout ce qui n’est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du vingt-sept juin mil neuf cent
vingt-et-un régissant les associations sans but lucratif.
 
Nominations
La même Assemblée Générale entérine les actes posés pour compte de l’ASBL en constitution et a désigné son
conseil d’administration comme suit, tous les mandats étant exercés à titre gratuit :
 
Présidente : Madame Christine DURY
Vice-président : Monsieur Lionel SONKES
Trésorier : Monsieur Philippe DUPRET
Secrétaire : Madame Bernadette ERPICUM
Administrateur-délégué désignée par le Conseil : Madame Christine DURY
 
Christine Dury
Administrateur délégué

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


