





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LASNE GROUP

Allée de la Chêneraie 4
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 25 juin 2014,
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
  1. Monsieur LASZLO de KASZON-JAKABFALVA Zoltan, ingénieur, né à Budapest (Hongrie), le 30
mars 1933, domicilié à 1300 Wavre, Allée de la Chêneraie, 4.
  2. Madame LASZLO de KASZON-JAKABFALVA Olga Jacqueline Alice Corinne, artiste, née à
Liège, le 20 octobre 1966, domiciliée à 1301 Wavre (Bierges), rue d’Angoussart, 153.
 Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
  1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " LASNE GROUP ".
  2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1300 Wavre, Allée de la Chêneraie, 4.
  3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
1) la consultance, dans son sens le plus large, dans les domaines suivants notamment, sans que
cette liste soit limitative : électronique, informatique, informatique médicale, contrôle de processus
industriels, domotique,… ;
2) la vente et réparation de matériel électronique, informatique et de téléphonie
3) toutes activités dans le domaine de la création et vente de bijoux. Elle exerce ses activités en
qualité de bureau de création, manufacture et de comptoirs de vente permanents ou circonstanciels ;
4) le développement, manufacture,  vente et entretien de systèmes informatique pour le marché
médical ;
5) le développement, manufacture, vente et entretien de systèmes d’affichage électronique ;
6) la promotion, la création, l’organisation de tous évènements, de séminaires, de colloques, de
foires et salons, réunions, conférences, incentives, team building ; ainsi que toutes activités
commerciales et administratives y relatée ;
7) la communication audio-visuelle, sous toutes ses formes, y compris vidéo, cinéma, radio, internet,
etcetera, sans aucune restriction ;
8) l’exploitation de tous brevets, licences, secrets de fabrication, dessins ou modèles ;
9) Outre ses activités de consultance, la société pourra également intervenir directement dans la
gestion et l’organisation des entreprises clientes, suivant les conditions qu’elle déterminera. Elle aura
également dans ses attributions l’acceptation et l’accomplissement des mandats de gérant,
d’administrateur, et/ou d’administrateur délégué qu’elle pourrait recevoir dans d’autres sociétés ;
10) le commerce sous toutes ses formes, le e-commerce y compris, et notamment l'importation,
l'exportation, l'achat et la vente en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la
fabrication, la transformation et le transport de toutes marchandises et de tous produits, et

 *14305848*
Déposé
26-06-2014

0554798230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

notamment de tout bien matériel en rapport avec les opérations susmentionnées ;
  Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
  Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation
de ces conditions.
  La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
  La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits.
  Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
  La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
  Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
  4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il
est divisé en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune
un/centième de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence d’ un tiers, soit six mille deux cents
euros (6.200,00 EUR).
  5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 25 juin 2014.
  6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
  Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
  Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non. Seules des
délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
  Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Monsieur LASZLO de KASZON-
JAKABFALVA Zoltan, associé préqualifié.
  Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
  Son mandat s'exercera à titre gratuit.
  7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le troisième mardi du mois de mars à dix-huit
heures. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
  Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil seize.
  Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
  Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.   Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
  Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
  Chaque part donne droit à une voix.
  8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier octobre de chaque année et se termine
le trente septembre de l’année suivante.
  Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente
septembre deux mille quinze.
  9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes les activités entreprises depuis le premier juin deux mille quatorze par Monsieur LASZLO de
KASZON-JAKABFALVA Zoltan , précité, au nom de la société en formation.
  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
  10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à la sprl Valauris, ayant son siège social à 1428
Lillois, rue des Salanganes, 59, en vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment,
les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


