





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Prestige Toiture & Isolation

Rue Géry Everaerts 23
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 5
septembre 2014, ce qui suit, textuellement reproduit :
(…)
Madame PLEYSIER Brigitte Anne, née à North-Cottesloe (Australie), le vingt-trois septembre mil
neuf cent cinquante-six (numéro national 560923 160 01), divorcée et non remariée, domiciliée à
1300 Wavre (section de Limal), Rue Géry Everaerts, 23.
A. CONSTITUTION
Laquelle nous a requis de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à responsabilité
limitée qu'elle constitue à l'instant sous la dénomination de « Prestige Toiture & Isolation » au capital
initial de dix-neuf mille trois cents euros lequel sera représenté par cent nonante-trois parts sociales
sans désignation de valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, la comparante, en sa qualité de fondateur de la société,
a déposé au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.
SOUSCRIPTION – LIBERATION
1) APPORT EN NATURE
A. Rapports
1) Monsieur Olivier KERKHOF, réviseur d’entreprises, a dressé en date du trois septembre deux
mille quatorze, le rapport prescrit par l’article 219 du Code des Sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« V. CONCLUSIONS
L’apport en nature effectué par Madame PLEYSIER Brigitte en constitution de la SPRL « PRESTIGE
TOITURES & ISOLATION » consiste en immobilisations corporelles (outils, matériels informatiques
et véhicules) d’une valeur totale de 19.300 €.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
 l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Reviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’actons ou de parts à
émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
 la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté ;
 les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les principes de
l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au nombre
et à la valeur nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le cas échéant, à la
prime d’émission des actions ou parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est
pas surévalué.
 La rémunération de l’apport en nature consiste en 193 parts de la société SPRL « PRESTIGE
TOITURES & ISOLATION », d’une valeur initiale unitaire de 100 €.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le

 *14307920*
Déposé
05-09-2014

0561724426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

caractère légitime et équitable de l’opération.
Fait à Bruxelles, le 03/09/2014
Olivier KERKHOF
Reviseur d'Entreprises. »
2) La fondatrice a dressé le rapport spécial prévu par l’article précité dans lequel elle expose l’intérêt
que présentent pour la société les apports en nature et le cas échéant les raisons pour lesquelles
elle s’écarte des conclusions du réviseur d’entreprise.
Un exemplaire de chacun de ces rapports restera ci-annexé.
B. Description des apports
Madame Brigitte PLEYSIER déclare faire apport à la société des biens suivants :
a) Matériel informatique : matériels informatiques et un ordinateur MAC.
b) Matériel roulant : une camionnette Citroën Bumper et une voiture BMW 116d
c) Outillages (détail dans le rapport du fondateur)
pour un montant total de dix-neuf mille trois cents euros (19.300,00 €)
C. Conditions des apports.
1. Ces apports sont faits sous les garanties ordinaires et de droit.
2. La présente société a la propriété de l’intégralité du patrimoine transféré par Madame Brigitte
PLEYSIER à compter de l'acquisition par elle de la personnalité morale. Elle en a la jouissance à
compter de ce jour.
Elle remplira toutes formalités légales à l'effet de rendre opposable aux tiers la transmission à son
profit des éléments compris dans l'apport et notamment des droits aux baux éventuels.
3. La présente société est censée avoir parfaite connaissance du patrimoine actif et passif transféré
et ne pas en exiger une description plus détaillée. En cas d’erreur ou d’omission dans la description
du patrimoine transféré, la société à tous pouvoirs aux fins de rectifier celle-ci, le cas échéant. Elle
prendra les biens et droits apportés dans leur état actuel, sans recours contre l'apporteur pour
quelque cause que ce soit.
4. La société présentement constituée doit continuer pour le temps restant à courir tous contrats
d'assurance contre l'incendie et autres risques qui pourraient exister relativement aux biens apportés
et en payer les primes et redevances à compter de leur plus prochaine échéance.
5. La société supportera, avec effet au cinq septembre deux mille quatorze, tous impôts, taxes ainsi
que toutes les charges quelconques, ordinaires et extraordinaires, qui grèvent ou pourront grever les
biens apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur exploitation.
6. Toutes charges fiscales antérieures au cinq septembre deux mille quatorze restent à charge de
l’apporteur.
7. Tous les frais, droits, honoraires, impôts et charges généralement quelconques résultant du
présent apport sont à charge de la société.
C. Rémunération
En rémunération de cet apport en nature d’une valeur de dix-neuf mille trois cents euros (19.300,00
€), il est attribué à l’apporteur, qui accepte :
- cent nonante-trois parts sociales, sans mention de valeur nominale.
Déclarations fiscales
1) Uniquement pour la perception des droits d’enregistrement, le comparant déclare :
- que la valeur vénale du bien apporté en nature est estimée à dix-neuf mille trois cents euros
(19.300,00 €) ;
- que la valeur des droits sociaux attribués en rémunération de l’apport en nature effectué n’est pas
supérieure à la valeur vénale de cet apport.
2) Le présent apport a lieu sous les bénéfices de l’article 11 du Code de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée, de l’article 46 des impôts sur les revenus et de l’article 115 bis du code des droits
d’enregistrement.
B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Prestige Toiture & Isolation ».
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité
Limitée", ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1300 Wavre (section de Limal), Rue Géry Everaerts, 23.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de
langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la
gérance.
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger l'entreprise de construction, de rénovation, de
transformation, de restauration et de démolition de toiture, du gros-œuvre et du parachèvement en
tout genre, tel que:
- La couverture en ardoises naturelles et artificielles, en tuiles de terre cuite et de béton.
- L’étanchéification de toiture plate en revêtements synthétiques, bitumeux, verre ou métalliques.
- L'isolation en matériaux traditionnels, naturels ou écologique.
- La mise en place de charpentes et ossatures bois.
- La pose de  menuiseries extérieures en essences diverses.
- Le bardage et revêtement de façade.
- La mise en place d'échafaudages et de consoles de façade.
- L'enduisage, la finition intérieure et la pose de plaques de plâtre.
- La maçonnerie de murs, muret et cheminée en briques, blocs et moellons.
- La peinture et l'entretien de corniche.
- La pose d'éléments d'évacuation des eaux pluviales telles que gouttière, chéneau et descente
d'eau en zinc, cuivre, plomb, aluminium et acier inoxydable.
Elle aura aussi pour objet le commerce de gros ou de détails de tous matériaux ou matériel de
construction.
La liste qui précède n'est pas limitative.
Elle dispose d'une pleine capacité pour accomplir tous les actes et opérations ayant un rapport direct
ou indirect avec son objet social ou qui serait de nature à faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir du cinq septembre deux mille quatorze pour une durée
indéterminée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL - PLAN FINANCIER. 
Le capital social est fixé à la somme de dix-neuf mille trois cents euros, divisé en 193 parts sociales
sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent nonante-troisième du capital social.
(…)
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également
qualifiés "la gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou séparément,
représentent la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale.
ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de la société
à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou
plusieurs directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout
mandataire.
ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
(…)
ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le quinze mai à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative
de la gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le
droit de voter.
(…)
ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre
de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il
redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée.
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance.
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la
gérance.
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par
des liquidateurs nommés par l'assemblée générale.
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés.
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le
montant libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
(…)
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
La comparante prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra
la personnalité juridique.
1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente et un décembre deux mille
quinze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille seize.
3°- Est désignée en qualité de gérante, Madame PLEYSIER Brigitte, prénommée, pour une durée
indéterminée, ce qu'elle accepte expressément.  Son mandat est gratuit.
Madame PLEYSIER Brigitte, prénommée, aura le pouvoir (en tant que mandataire), conformément à
l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Madame PLEYSIER Brigitte, prénommée, lors de la
souscription desdits engagements, agit également en nom personnel.
Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en
formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la
société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
4°- La comparante ne désigne pas de commissaire.
(…)
Pour extrait conforme
Le notaire Jacques WATHELET

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Déposée en même temps une expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


