





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADLOU

Avenue de l'Optimisme 29
1140 Evere

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

" ADLOU "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1140 EVERE, avenue de l'Optimisme 29

CONSTITUTION
NOMINATION
-
Suivant l'acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le vingt-neuf juillet DEUX MILLE
QUATORZE, Monsieur ADLOU Mohammad Reza, domicilié à 1140 Evere, avenue des Désirs 4
boîte 01 ET Madame ROSTAMI Mahboobeh, domiciliée à 1140 Evere, avenue des Désirs 4 boîte 01;
constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ADLOU » dont le siège
est fixé actuellement à 1140 EVERE, avenue de l'Optimisme 29.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur ADLOU Mohammad Reza, précité, souscrit à l'instant quatre-vingt (80) parts sociales pour
quatorze mille huit cent quatre-vingt euros (14.880,00 €).
Madame ROSTAMI Mahboobeh, précitée, souscrit à l'instant vingt (20) parts sociales pour trois mille
sept cent vingt euros (3.720,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « ADLOU ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
-    L’achat et la vente en magasin et sur les marchés publics de tous les produits de consommation
et d’alimentation générale, viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, poissons, épices,
herbes aromatiques, produits de boucherie, produits de boulangerie et de pâtisserie, produits et
accessoires destinés à la consommation des ménages;
-    L’exploitation d’atelier de fabrication de tous produits de restauration;
-    L’exploitation de snacks rapide ou normal, de snacks bars, de brasseries, d’hôtels, de

 *14306928*
Déposé
31-07-2014

0556987955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

restaurants, de tavernes, de cafés, de cafétarias, de débits de boissons, de salons de
consommation, d’estaminets, de bars, de salons de thé et de dégustation;
-    Le service traiteur;
-    La préparation et la livraison de repas scolaires;
-    L’achat et la vente au détail de journaux, revues et cigarettes, alcools et livres.
-    La commercialisation de tous plats à emporter;
-    L’organisation de fêtes, de festivités;
-    L’exploitation de cabarets, de discothèques;
-    L’organisation de buffets et de banquets;
-    La location de vestiaires pour publics, la location de places, la location de salles d’organisation
d’évènements;
-    L’exploitation de laboratoire de développement photos;
-    L’exploitation d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces mécaniques;
-    L’exploitation de sociétés de taxis;
-    La livraison de colis, de courrier express national et international;
-    L’exploitation de car-wash;
-    L’exploitation de station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …);
-    L’exploitation de carrosseries, d’atelier mécanique et garage mécanique auto;
-    La vente de voitures et la vente de pièces pour automobiles;
-    Le montage de pneus;
-    Toute prestation en vue de l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la présentation de ce véhicule dans les centres de contrôles ainsi
que toutes prestations requises par le transit de véhicules;
-    L’exploitation de garage avec atelier de réparation;
-    Le commerce en général tant en gros qu’en détails en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, la représentation de tous
véhicules automobiles neufs ou d’occasion en ce compris notamment de toutes pièces de rechange,
accessoires et produits relatifs au secteur de l’automobile;
-    Les activités de négociant de véhicules à moteur neuf et d’occasion;
-    L’exploitation d’établissement de démolition, d’entretien et de dépannage;
-    L’achat, la vente, l’import et l’export en gros et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou
d’occasion et accesoires automobiles;
-    L’exploitation de magasins proposant les services de messagerie, les services de fax, les
services Internet, les services de photocopies;
-    L’exploitation de cabines téléphoniques;
-    L’exploitation de cybercafés;
-    L’exploitation de salles de jeux;
-    L’exploitation d’un salon de coiffure;
-    L’exploitation de salons lavoirs;
-   L’achat, la vente et la réparation de bijoux fantaisies ou plaqués or;
-    L’assistance aux entreprises générales de bâtiment;
-    Tous travaux de peinture, de maçonnerie, d’électricité et de toiture;
-    La construction, la rénovation, la démolition d’anciennes ou nouvelles habitations;
-    L’import et l’export de matériel et matériaux de construction et de bâtiments, ainsi que sa
commercialisation en gros et en détail, matériaux de transport des engins, de matériel électrique et
électronique, de matériel de sanitaire et de plomberie;
-    L’achat, la vente et la réparation de téléphones, de GSM, d’ordinateurs portables et/ou de bureau,
d’outils informatiques divers;
-    Les cours d’informatique, l’assistance en logiciels informatiques, les conseils et l’assistance dans
le domaines de l’informatique;
-    L’import et l’export de vêtements neufs et/ou de seconde main, de textiles;
-    L’exploitation de magasin de retouches, de confection et de couture de vêtements divers de
marque ou autres en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en gros, demi-gros et détails de
tous produits textiles, tissus, cuir, pour hommes, dames, enfants, article et accessoires de couture;
-    La vente en gros et en détail de chaussures, de marque ou autres;
-    La cordonnerie, la serurrerie et la maroquinerie dans le sens le plus large;
-    La vente en gros ou en détail de tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les
articles du tiers-monde;
-    La vente en gros et en détail de tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de
jardinage;
-    L’aménagement et l’entretien de jardins et de pépinières;
-    La vente en gros et en détail de livres, antiquités, articles de brocante, objets de décoration;
-    La vente en gros et en détail de machines industrielles;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-    La vente en gros et en détail de tous films, bandes magnétiques, cassettes, DVD, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition;
-    L’assistance en programmation;
-    Fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment: le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance;
-    Procéder à l’installation de pans solaires;
-    Toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la production musicale ou cinématographique, de films audios et/ou vidéo;
-    La fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution,
le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage;
-    Toutes autres opérations se rapportant aux fournitures d’énergie, aux télécommunications et aux
titres services;
-    L’import et l’export de matériel informatique, neuf et/ou d’occasion, de matériel optique et
dentaire, de matériel électronique et électromécanique;
-    L’import et l’export d’électroménagers;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant.
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1140 EVERE, avenue de l'Optimisme 29.
2)Premier exercice:   
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés.
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à trois.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérants:
1°) Monsieur ADLOU Mohammad Reza, précité, et qui accepte.
2°) Madame ROSTAMI Mahboobeh, précitée, et qui accepte.
3°) Monsieur FRANCK Michel Jean Pierre Christian, né à Auderghem le douze janvier mil neuf cent
cinquante-cinq, inscrit au registre national sous le numéro 550112.079-44, domicilié à 1150 Woluwe-
Saint-Pierre, avenue Van Crombrugghe 109, et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Bruno le Maire, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


