





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier):LET S COMMUNICATE

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1490 Court-Saint-Etienne, Rue d'Heuval 17
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d’un acte, à enregistrer, reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 22/05/2014 a été 
constituée la Société Privée à Responsabilité Limitée «LET’S COMMUNICATE».

Associés
1) Madame HODGSON Karen, domiciliée à 1490 Court-Saint-Etienne, Rue d'Heuval 17.

2) Monsieur VANDENBERG Henri, domicilié à 1490 Court-Saint-Etienne, Rue d'Heuval 17.

Lesquels ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée «LET’S COMMUNICATE» au capital social 
de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.
Les comparants ont déclaré souscrire en espèces les cent (100) parts au prix de cent quatre-vingt-six euro (186 
€) chacune, soit pour dix-huit mille six cent euros, comme suit :
 par Madame HODGSON Karen: 49 parts sociales, soit pour neuf mille cent quatorze euros  
 par Monsieur VANDENBERG Henri : 51 parts sociales, soit pour neuf mille quatre cent quatre-vingt-six  

euros
ENSEMBLE, 100 parts sociales, soit pour dix-huit mille six cent euros
Ils ont déclaré que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de huit mille euros.

Ils en ont arrêté les statuts comme suit :

dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « LET’S 
COMMUNICATE ».

Siège social
Le siège social est établi à 1490 Court-Saint-Etienne, rue d’Heuval, 17.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci,

1. L'étude, la recherche, la conception, le développement, la mise en place et la commercialisation de 
technologies et de systèmes informatisés, de systèmes de régularisations, d'exploitations, de 
gestion assistées, administratifs, commerciaux, industriels.

2. La création et la commercialisation de programmes informatiques et de tout « software ».
3. l'achat, la vente, la transformation, la location, l'importation, l'exportation, l'entretient, la réparation, la 

distribution, en gros ou au détail de matériel informatique, téléphonique, électrique, électronique, 
mécanique, informatique, audio-visuel et softwares.

4. toutes activités de consultance, toutes activités en matière de marketing et notamment la conception 
de logos et de site internet.

5. l'écriture de programmes informatiques et le développement d'applications sur mesure.
6. toutes activités en rapport avec le service informatique, l'infographie et la programmation, 

multimédia, télécommunications.

7. toute activité se rapportant au bureau d'étude en matière informatique, tous travaux d'installation de 
réseaux informatiques, pour les entreprises.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304933*
Déposé
27-05-2014

0552985815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



8. L'organisation de cours de langues en cours de groupe ou individuel, en résidentiel, en cours du jour 
ou en e-learning, l'assistance linguistique, le business communication, l'intercultural / multicultural 
awareness, l'organisation de conférences, la traduction de tous document en différentes langues 
sans limitation de la langue choisie  en bref, toute activité annexe ou connexe liée à une école de 
langues moderne.

9. Toute mission de consultance dans le domaine des réseaux mobiles GSM de 2è, 3è ou 4è 
génération (2G, 3G, 4G et suivantes), sans limitation de domaine ou de durée.

La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes 
affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui 
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à 
faciliter l’écoulement de ses produits.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent (100) parts 
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un centième de l’avoir social.
Le capital social est libéré à concurrence de 80/186e.

Répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et amortissement, 
résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale ; ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il redevient obligatoire si, 
pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur participation 
dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre affectation, comme 
prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout ou partie 
de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l’affecter à des 
tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect des dispositions légales sur les 
sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.

Représentant permanent
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, charge de l’exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de 
désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres 
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans  
une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote, l’actif net est partagé entre les associés 
en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de l’apport en 
capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime 
d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories, 
proportionnellement à leur participation dans le capital.

Exercice social
L’exercice social commence le 1

er
janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier lundi du mois de mai de chaque année à 17 
heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.

Contrôle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il peut se 
faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la société que s’il a été
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces 
derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société doit être 
confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire sera nommé pour un 
terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les prescriptions légales. Ses émoluments 
consisteront en une somme fixe établie au début et pour la durée du mandat par l’assemblée générale.

Gérance
Tant que la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou 
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit 
par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou 
utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Dispositions transitoires
Le premier exercice social se clôturera le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en mai 2016.
Les associés ont décidé de fixer le nombre de Gérants à deux.
Ils ont appellé à ces fonctions Madame Karen HODGSON et Monsieur Henri VANDENBERG, et qui ont 
accepté. Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de 
sommes. Leur  mandat est gratuit.
L’assemblée adécidé de conférer tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée « G L SERVICES 
BUREAUX sprl », numéro d’entreprise 0460.281.628, dont les bureaux sont établis à Lasne (1380), Chaussée 
de Louvain 431F, représentée par son gérant, Monsieur Christophe LEHEUREUX, aux fins de procéder aux 
formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet d’entreprise, au Contrôle compétent pour 
la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres administrations. Le mandataire spécial pourra 
immatriculer soit rectifier et/ou de modifier les inscriptions.

Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps une expédition des présentes

Benoît le Maire
Notaire à Lasne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


