





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CENTO MASTRO COMPANY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7904 Leuze-en-Hainaut, Chaussée de Mons(PX) 13
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Paul RAUCENT, de résidence à Frameries, le 13 mars 2014, en cours 
d’enregistrement, que : 
1. Monsieur CENTOLA Jérémy, né à Saint-Ghislain le huit septembre mil neuf cent quatre-vingt-neuf, numéro 
national 89.09.08 301-33, carte d'identité numéro 591-1410559-87, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une 
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 7080 Frameries, Rue Franklin Roosevelt 127.
2. Monsieur MASTROGIOVANNI Battiste, indépendant, né à Boussu le onze avril mil neuf cent quatre-vingt-
trois, numéro national 83.04.11 219-58, carte d'identité numéro 591-3790688-30, célibataire et déclarant ne pas 
avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 7000 Mons, Chemin de la Procession 29 bte 1.
3. Monsieur GUS Olivier, né à Soignies le quinze août mil neuf cent septante-deux, numéro national 72.08.15 
113-35, carte d'identité numéro 591-8555819-36, divorcé et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de 
cohabitation légale, domicilié à 7012 Mons (Jemappes), Rue du Moulin d'en Haut 33.
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée aux caractéristiques suivantes : 
ARTICLE 1. - DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée CENTO MASTRO 
COMPANY.
ARTICLE 2. - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 7904 Leuze-en-Hainaut (Pipaix), chaussée de Mons 13 et peut être transféré partout 
en Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement
la modification qui en résulte au présent article des statuts.
La société peut par simple décision de la gérance établir des sièges administratifs, des succursales, agences 
ou dépôts, partout où elle le juge utile, en Belgique et à l'étranger.
ARTICLE 3. - OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à l'étranger toutes activités 
ayant trait au secteur «HO.RE.CA», et toutes activités qui concourraient au développement de l'objet, telles que 
«café théâtre», concerts, expositions, organisation de banquets, service traiteur, sandwicherie, défilés de mode 
et en résumé, toutes animations tant culturelles que sportives et associatives.
Elle peut aussi gérer un patrimoine mobilier et immobilier, et effectuer toutes opérations telles que vente, achat, 
location, rénovation, amélioration, leasing, etc.

Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, 
mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, 
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
ARTICLE 4. - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5. CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €) et représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont souscrites au pair en espèces.
Ces parts ont été souscrites par :
a) Monsieur Jérémy CENTOLA, à concurrence de cent vingt parts sociales, soit douze mille euros ;  
b) Monsieur Battiste MASTROGIOVANNI, à concurrence de soixante parts sociales, soit six mille euros ;
c) Monsieur Olivier GUS, à concurrence de six parts sociales, soit six cents euros.
Chacune des parts sociales est entièrement libérée, de sorte que la somme de dix-huit mille six cents euros 
(18.600,00 €) se trouve à la disposition de la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302608*

Déposé

13-03-2014

0547913408

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un compte spécial 
ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BELFIUS, sous le numéro BE83 0688 9927 
6115.
ARTICLE 11. - GERANCE
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale.
L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est nommé.
ARTICLE 12. - POUVOIRS
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs les plus 
étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 
personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 
délégations.
ARTICLE 15. - REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le troisième vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
ARTICLE 19. - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE 21. - DISTRIBUTION
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale qui 
en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition 
des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte 
des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, 
augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Par actif net, il faut 
entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes.  L'actif net ne peut 
comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non 
encore amorti des frais de recherches et de développement.
ARTICLE 24. - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à 
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque 
part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un 
associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
1. Premier exercice social
Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mil quatorze.
2. Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.

III. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

1. Gérance.
Les associés réunis en assemblée ont en outre pris les résolutions suivantes :
a. de fixer le nombre de gérants à deux.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur CENTOLA Jérémy, célibataire, domicilié à 7080 Frameries, Rue 
Franklin Roosevelt 127 et
Monsieur MASTROGIOVANNI Battiste, célibataire, domicilié à 7000 Mons, Chemin de la Procession 29 bte 1

qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit.
e. de ne pas nommer un commissaire.

Pour extrait analytique conforme.
Paul RAUCENT, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


