





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Nathalie CAYMAN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7540 Tournai, Chaussée de Frasnes(RUM) 130
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un procès-verbal dressé par Maître Bernard DOGOT, Notaire associé, membre de 
la société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée « Bernard DOGOT et 
Marie-Sylvie DEWASME, notaires associés », de résidence à Celles (Velaines), en date du 
trente décembre deux mille treize, en cours d’enregistrement, il résulte que :

Madame CAYMAN Nathalie, domiciliée à 7540 Tournai (Rumillies), Chaussée de 
Frasnes 130.

A constitué comme suit une société privée à responsabilité limitée starter, en abrégé 
« SPRL-S » :

1. Elle est dénommée « Nathalie CAYMAN ».
2. Le siège de la société est établi à 7540 Tournai, Chaussée de Frasnes(RUM), 

130.
3. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger pour son compte ou pour 

compte de tiers, ou en participation avec des tiers :
- la traduction et la rédaction de tous documents et textes en langue étrangère ;
- la sous-traitance dans le domaine de la traduction et/ou de l’interprétariat ;
- l’organisation de cours de langue, de séminaires et/ou stages en langue ;
- le service de traduction (traductions libres, jurées, jurées légalisées) ;
- l’interprétation de liaison ;
- l’interprétation jurée ;
- la relecture linguistique de tous documents et textes ;
- toutes prestations de services et de consultance se rapportant à son activité.
La société peut effectuer toutes opérations commerciales, civiles ou financières de 

nature à faciliter la réalisation de l'objet social et notamment, toutes opérations ayant trait à 
tous biens immeubles et/ou droits immobiliers, par incorporation ou par destination et à 
tous biens mobiliers et/ou à tous droits mobiliers qui en découlent.

La société pourra d'une façon générale, tant en Belgique qu'à l'étranger, accomplir 
toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation,

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention 
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est 
analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son 
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables 
d'accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la 
prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.

4. La société est constituée pour une durée illimitée. 
5. Le capital social est fixé à mille cinq cents euros (1.500 EUR).

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300076*

Déposé

31-12-2013

0543698064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social, libérées lors de la 
constitution en totalité, par un versement en espèces de mille cinq cents euros (1.500 EUR) 
effectué à un compte ouvert au nom de la société en formation.

Le capital social peut en tout temps être augmenté ou réduit. 
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en numéraires 

doivent être offertes par préférence aux associés existants, au prorata de la partie du 
capital représentant leurs parts.

Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à 
quinze jours à dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée 
générale.

L'ouverture de la souscription, ainsi que son délai, sont annoncés par un avis porté à 
la connaissance des associés par lettre recommandée.

Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent, ne 
peuvent l'être que par les personnes indiquées à l'article 249 alinéa 2 du Code des 
sociétés, sauf l'agrément des associés possédant au moins la majorité absolue du capital 
social.

6. Les titres sont nominatifs. Ils portent un numéro d'ordre.
Il est tenu au siège social un registre des parts et un registre des obligations. Les 

titulaires de parts ou d'obligations peuvent prendre connaissance du registre relatif à leurs 
titres. Tout tiers intéressé peut prendre connaissance du registre.

La propriété des titres s'établit par une inscription sur le registre les concernant. Des 
certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres. 
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un 

seul propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des 

droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard 
propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents 
sont exercés par l'usufruitier. 

7. Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par 
l'associé unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou 
non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 
l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs 
mandataires, personnes physiques, associés ou non.

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, 

chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes d'administration et de 
disposition qui intéressent la société.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.

Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. 
Le mandat de gérant pourra être rémunéré ou à titre gratuit suivant décision de 

l'assemblée générale.
8. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du 

mois de mai à dix-huit heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la 
convocation.

9. L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 
chaque année.

La gérance dresse alors l’inventaire et les comptes annuels et établit s’il échet un 
rapport de gestion conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à 
la société.

L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement 
d'un quart au moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de 
prélèvement existe jusqu'à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR) et le capital 
souscrit.

Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine 
l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans 
la répartition des bénéfices.

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale 
délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce 
soit, la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de 
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs 
pouvoirs et émoluments.

Les liquidateurs n'entrent en fonction qu'après confirmation, par le tribunal de 
commerce, de leur nomination.

Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de 
toutes les dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts 
sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts 
soit par des appels de fonds, soit par des distributions préalables aux profit des parts 
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés 
suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être 
partagés dans la même proportion.

10. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
1. - Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent 

acte et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième vendredi du 

mois de mai deux mille quinze à dix-huit heures.
2. - Gérance
Est désignée en qualité de gérante non statutaire pour une durée illimitée : Madame 

Nathalie CAYMAN, préqualifiée, ici présente et qui accepte.
Son mandat sera gratuit.
3. - Commissaire
Compte tenu des critères légaux, la comparante décide de ne pas nommer de 

commissaire-réviseur.
4. – Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 

activités entreprises depuis le 1er juillet 2013 par Madame Nathalie CAYMAN, préqualifiée, 
au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement 
constituée.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la 
personnalité morale. Elle jouira de cette personnalité morale à partit du dépôt de l'extrait 
des statuts au greffe du tribunal compétent.

5. - Pouvoirs.
Madame Nathalie CAYMAN, ou toute autre personne désignée par elle, est désignée 

en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire 
toutes les déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la Banque 
Carrefour des Entreprises et au Guichet d’Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous 
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous 
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du 
mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré à fin d’insertion aux annexes au Moniteur Belge, le 30 décembre 2013

Déposée en même temps : 
- l’expédition de l’acte ;

Bernard DOGOT, Notaire associé à Celles (Velaines)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


