





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CJ Soins SPRL
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4460 Grâce-Hollogne, Rue Elva 28
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne, en date du vingt-quatre 
février deux mil quatorze, en cours d’enregistrement, il a été extrait ce qui suit :

Comparants :

1° Monsieur BERNARD Christophe Richard Germain, né à Liège le deux août mil neuf cent quatre-vingt-
deux (NN 82.08.02-083.83), célibataire, domicilié à 4460 Grâce-Hollogne, rue Elva, 28.

2° Mademoiselle PELLICANE Jessica Anne Marie Rose, née à Saint-Nicolas, le vingt-quatre février mil neuf 
cent quatre-vingt-cinq (NN 85.02.24-144.62), célibataire, domiciliée à 4460 Grâce-Hollogne, rue Elva, 28.

Forme : société privée à responsabilité limitée

Dénomination : CJ SOINS

Siège social : Le siège social est établi à 4460 Grâce-Hollogne, rue Elva 28

Objet social : La société a pour objet, sans que la liste ne soit limitative, toutes opérations, tant en Belgique 
qu’à l’étranger, se rapportant directement ou indirectement à l’exercice de la profession d’infirmier(e) et toutes 
les opérations accessoires, directement utiles à l’organisation d’un cabinet infirmier, outre le secrétariat, la 
permanence téléphonique, l’interface médicale (contacts avec les médecins, les mutuelles, les organismes 
assureurs, les prestataires de soins, …).

L’objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions de l’INAMI.
Elle peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 

personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 

rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 

similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR).

Il est divisé en cent parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir 
social, libérées à concurrence d’un/tiers.

Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.

Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.

L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque 

gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302034*

Déposé

24-02-2014

0546848881

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année. Le premier exercice social 
commence le jour du dépôt du dossier au greffe du Tribunal de Commerce pour se terminer le trente-et-un
décembre deux mil quatorze.

Assemblée générale ordinaire : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le deuxième 
vendredi du mois de juin, à vingt heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.

Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l’intérêt

social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la 

gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle 
est présente ou représentée à l’assemblée.

Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une 
procuration spéciale.

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.

Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il 
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde reçoit 
l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des 
dispositions légales.

Dissolution-liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants 
en exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera 
les pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts. Toutefois, 
si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Gérant : Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée Monsieur BERNARD Christophe, 
prénommé.

Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Commissaire : Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


