





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): COMIGAME
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1380 Lasne, Rue à l' Eau 46
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Martin DESIMPEL, notaire associé à Bruxelles, le 06 

janvier 2014, il résulte que :
…/…
A COMPARU :
Monsieur MISONNE Cédric Frédéric Michel Jacques Marie, né à Uccle, le 24 août 1977, 

domicilié à 1380 Lasne, Rue à l' Eau, 46, inscrit au Registre National sous le numéro 770824-383-85 
(carte d’identité numéro 591-8644591-53).

Ci-après dénommée : "le comparant".
…/...

CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.

Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée COMIGAME.

Le siège social est établi pour la première fois à 1380 Lasne, Rue à l' Eau, 46.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement 
souscrit et entièrement libéré.

Il est représenté par dix mille (100) parts sociales, toutes souscrites en espèces au prix de 
cent quatre-vingt six euros (186 EUR) chacune, par le comparant qui les libère entièrement.

Le comparant déclare que toutes et chacune de ces parts sociales ont été souscrites et libérées 
comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une somme de 
dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) sur un compte spécial ouvert au nom de la société en 
formation auprès de BNP Paribas Fortis.

…/…
STATUTS

Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination COMIGAME.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1380 Lasne, Rue à l' Eau, 46, arrondissement judiciaire de 

Nivelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la 

gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- Le management des sociétés, leur organisation, leur administration et celles de leurs 

structures ; Le conseil et le soutien en management dans le domaine des entreprises au sens le plus 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300521*

Déposé

13-01-2014

0544324606

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



large, notamment les politiques générales, la communication interne, l'informatisation, la politique 
sociale, les problèmes reliés à l’entreprise.

- Tous services en ce qui concerne la gestion du personnel et le recrutement, les conseils 
d'organisation et des activités d'étude.

- La fourniture d'information en matière de soutien en management, de l'informatisation des 
entreprises, des structures d'organisation.

- Le développement de projets et l'accompagnement dans le développement de systèmes 
informatiques.

- L'exécution de toutes études et la recherche, l'opération d’études de marché, la promotion, 
le conseil, la prospection, le marketing, l'assistance dans le domaine du management, de l'ingénierie 
et de consulting.

- L’apprentissage en ce qui concerne tout ce qui précède.
- L'attribution de l'assistance technique ou commerciale à toutes entreprises belges et 

étrangères en matière de stratégie, d'organisation de l'entreprise, du développement de projets et du 
développement de système.

- La direction ou la participation à d'autres sociétés et entreprises, le management et 
l'administration.

- La conception de scénarios, scripts et story-boards originaux pour tous médias quelconques 
tels que, notamment mais pas exclusivement, la bande dessinée, la littérature, le cinéma, la 
télévision, l’informatique et les jeux vidéos.

- Le développement, la production, la commercialisation et la distribution de jeux et de tous 
produits dérivés.

- Le conseil et la gestion financiers, la gestion et le suivi du patrimoine des clients, le conseil 
et l’orientation vers des produits de placement au sens large, le tout moyennant l’obtention des 
habilitations et/ou autorisations éventuellement nécessaires.

- La gestion forestière, en ce compris la production forestière, l’abattage des arbres, 
l’élagage, l’éclaircie et la transformation de produits forestiers, toutes activités de plantations de 
longue ou de courte rotation, qui relèvent ou non d’une forme de culture intensive, la vente de bois 
sur pied, la vente de bois à route, toutes activités forestières de services ou de loisirs telles que la 
promenade, la découverte de la nature et de la chasse.

- La gestion cynégétique, soit toute activité en rapport avec la chasse au sens large, en ce 
compris l’abattage de gibier de tous types (grand gibier, petit gibier et gibier d’eau), l'aménagement 
du territoire pour favoriser certaines espèces, le nourrissage occasionnel, l'apport de sel, la mise à 
disposition de cultures destinées au gibier, le choix raisonné des prélèvements en nombre et en 
qualité, le repeuplement ou le confortement de population afin d’optimiser la production de gibier 
d'un territoire, d’assurer la protection d'un milieu dans son ensemble en réduisant les actions 
extérieures sur ce milieu ou en neutralisant leur impact et de protéger les activités agricoles voire la 
sécurité humaine en limitant les populations de gibier à un niveau considéré comme acceptable.

La société a également pour objet, en Belgique et à l'étranger, pour son compte propre, toutes 
opérations immobilières généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la promotion, la 
mise en valeur, la construction, la transformation, la rénovation, l’appropriation, l’exploitation, la 
location ou la prise en location, le leasing et la mise en gestion, le lotissement, la division horizontale 
et la mise en copropriété forcée de tous biens  immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont 
l’exercice est soumis par la législation à une habilitation spécifique.

Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou 
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche 
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par 

cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant 

unique ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée 

générale. 
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul 

tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le troisième mercredi du mois de 

juin à onze heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de 

la société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué 

dans les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 

les comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds 

de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct 

sur la décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs 
émoluments éventuels et le mode de liquidation.

La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un 
associé.

Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à 

cet effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur 
libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées 
par eux.

…/…
DISPOSITIONS FINALES

A. Nomination du premier gérant.
Est nommé en qualité de gérant unique, pour une durée illimitée, le comparant aux présentes, 
qui accepte.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une 
assemblée ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La nomination du gérant n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale.

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société 
répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des 
sociétés.

C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition.
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


