





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LB6
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Rue Gustave Biot 23
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu le 22 janvier 2014 par le Notaire Quentin Vanhalewyn à Kraainem, en cours 
d’enregistrement au bureau de l’enregistrement d’Overijse, il résulte que Monsieur BEYENS Thierry 
Laurent Michel, né à Ixelles le 21 juin 1968, domicilié à Kraainem, Avenue de Wezembeek, 106 
boîte 11, et Madame  REICH Eva Maria (de son nom de jeune fille LINCKE Eva Maria), née à 
Lübeck (Allemagne) le 7 août 1969, domiciliée à Ixelles, rue Franz Merjay, 15/M ont constitué une 
société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «LB6 » dont le siège social se situe à 
Ixelles, rue Gustave Biot, 23.

Les statuts ont été arrêtés comme suit : 
Article 1. – Dénomination 
Il est constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "LB6".
Article 2. – Siège social
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Rue Gustave Biot 23.
Il peut, sans modification des statuts, être transféré en Belgique, dans la région linguistique 

francophone et bilingue de Bruxelles-Capitale, par simple décision de l’organe de gestion, décision 
à publier aux Annexes du Moniteur belge.

La société peut établir, par simple décision de l’organe de gestion, des sièges administratifs 
ou d’exploitation, des succursales, dépôts et agences, en Belgique et à l’étranger.

Article 3. – Objet 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers toutes les opérations se rapportant directement 
ou indirectement aux activités suivantes :

- l’achat, l’échange, la vente, la promotion, la prise en location et en sous location,
- ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option 

d’achat, l’exploitation et l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de 
commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi 
que toutes opérations de financement. Elle pourra faire ériger toutes constructions en recourant à 
des sous-traitants, et faire effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et 
mises en valeur ainsi que réaliser l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la 
construction de routes et égouts, souscrire des engagements en tant que conseiller en construction 
(études de génie civil et des divers équipements techniques des immeubles); acheter tous 
matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de 
change, commission et courtage, ainsi que la gérance d’immeubles. Dans le cadre de l’objet ci-
avant, elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur 
de toute personne ou société, liée ou non.

Elle peut, d'une façon générale, accomplir en Belgique et à l'étranger, toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou  
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en  favoriser ou à en développer la 
réalisation.

La société peut aussi s'intéresser par voie de fusion, de souscription ou de toute autre 
manière à toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou 
connexe au sien, ou de nature à favoriser le développement de son entreprise.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300878*

Déposé

22-01-2014

0544650248

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur. 
Article 4. – Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société pourra prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa 

dissolution éventuelle. 
Article 5. – Capital 
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent parts sociales sans mention de valeur nominale.
Article 6. – Parts sociales
Les parts sociales seront inscrites dans le registre des parts tenu au siège social de la 

société.
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire ou mandataire par part sociale.
En cas de démembrement du droit de propriété des parts sociales, les droits y afférents 

sont exercés par l’usufruitier.  
Article 7. – Transmission des parts sociales
Tant que la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie 

des parts à qui il l'entend.
En cas de décès de l'associé unique, les droits sociaux sont exercés par les personnes 

désignées par les articles 249 du Code des Sociétés et suivant les modalités y décrites.
Lorsque la société comprend plusieurs associés, les parts de l'un d'entre eux ne peuvent, 

sous peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, qu'avec l'agrément 
de l'autre associé, ou avec l'agrément de la moitié des associés possédant les trois/quarts du 
capital social, déduction faite des droits dont la cession est proposée.

Toutefois, cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises à un 
autre associé ou au conjoint, à un ascendant, un descendant en ligne directe d'un associé.

En cas de refus d'agrément d'une cession, il sera référé aux dispositions des articles 251 et 
suivants du Code des Sociétés. 

Article 8. – Modification du capital – Droit de préférence
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de 

l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux associés 

proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
L'exercice de ce droit de souscription est établi par l'article 309 du Code des sociétés, 

auquel il est ici renvoyé.
Article 9. – Appel de fonds
Les appels de fonds sont décidés souverainement par le gérant.
Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts sociales que l'associé a souscrit.

L'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre recommandée, est en retard de 
satisfaire aux versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à 
dater du jour de l'exigibilité du versement.

Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé de la 
gérance, cette dernière pourra faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, 
conformément aux statuts, les parts de l'associé défaillant. Cette reprise aura lieu contre paiement 
à l'associé défaillant de septante-cinq pour cent du montant dont les parts sont libérées et à la 
société du solde à libérer.

Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des 
associés, la gérance lui fera sommation recommandée d'avoir dans les huit jours à se prêter à cette 
formalité. A défaut de ce faire endéans ce délai, la gérance signera valablement en lieu et place de 
l'associé défaillant.

Article 10. – Gérance 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non nommés avec ou 

sans limitation de durée par l’assemblée générale. 
L’assemblée qui nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et en cas de pluralité, 

leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. 
Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 

l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut accomplir notamment les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier 

ministériel prête son concours, spécialement les actes de vente, d'achat ou d'échange, les actes 
d'emprunt soit sous forme de prêt, soit sous forme d'ouverture de crédit, les actes de constitution ou 
d'acceptation d'hypothèque, de constitution de sociétés civiles ou commerciales, les 
procès-verbaux des assemblées de ces sociétés, les mainlevées avec ou sans paiement, avec 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



renonciation à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires.
Chaque gérant peut valablement déléguer à un ou plusieurs gérants directeurs ou fondés 

de pouvoirs, telle partie de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il détermine et pour la durée qu'il 
fixe. Il peut également déléguer des pouvoirs déterminés à telle personne qu'il désignera.

Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise 
susceptible de faire concurrence à la société.

En cas de dualité d'intérêts entre la société et l'associé unique – gérant, celui-ci devra 
rendre compte de l'opération conclue dans un document déposé en même temps que les comptes 
annuels.

Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit. 
Article 11 – Contrôle 
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est 

pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. 
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 

des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si sa rémunération a été mise à sa 
charge par décision judiciaire. 

Article 12. – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en 

tout autre endroit indiqué dans les convocations, le premier jeudi du mois de juin à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée sera reportée d'office au premier jour ouvrable suivant, à la 

même heure.
L'assemblée délibérera d'après les dispositions prévues par le Code des Sociétés. 
L'assemblée sera, d'autre part, convoquée extraordinairement par la gérance, chaque fois 

que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital social. 
Dans le cas d'associé unique, les prérogatives de l'assemblée générale sont exercées par 

celui-ci, lequel ne peut en aucun cas, déléguer les pouvoirs qu'il exerce à ce titre.
Ses décisions seront consignées dans un registre tenu au siège social.
Article 13. – Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur 

d’une procuration spéciale. 
Article 14. – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, 

à trois semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises. 
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement. 
Article 15. – Présidence – Délibération – Procès-verbaux
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui 

détient le plus de parts. 
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 

représenté et à majorité des voix. 
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont 

signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits seront signés par un gérant.  
Article 16. – Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 

année.
Les dispositions concernant les inventaires et les bilans seront observées conformément 

aux règles prévues par le Code des Sociétés.
Article 17. – Affectation des résultats
L'excédent favorable du bilan – déduction faite des frais généraux, charges et 

amortissements nécessaires constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il sera fait un prélèvement d'au moins cinq pour cent destiné à la 

formation d'un fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve 
aura atteint le dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la 
réserve vient à être entamée.

Le solde sera mis à la disposition de l'assemblée générale qui décidera, à la simple 
majorité des voix, de son affectation.

Article 18. – Dissolution – Liquidation 
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, 

l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs 
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 181 et suivants du Code des 
Sociétés. 

Conformément à la loi du vingt-deux juin deux mil six, le liquidateur n’entrera en fonction 
qu’après confirmation de sa nomination par le Tribunal de Commerce compétent.

Le liquidateur doit au cours des sixièmes et douzièmes mois de la première année de 
liquidation transmettre un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du Tribunal de 
Commerce.

Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert 
tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.

Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
Article 19. – Scellés 
Ni les associés, ni les héritiers ou créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque 

prétexte que ce soit, requérir l'apposition de scellés sur les biens ou documents de la société. Ils 
doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux inventaires sociaux et  aux décisions des 
assemblées générales.

Article 20. – Élection de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou mandataire social résidant à 

l’étranger fait élection de domicile au siège social de la société.
Article 21. – Dispositions légales
Toutes dispositions non stipulées aux présents statuts seront réglées par le Code des 

Sociétés. 
TITRE III. – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Premier exercice social – Le premier exercice social commencera le jour du dépôt des 

documents requis par la loi au greffe du tribunal de commerce compétent pour se terminer le 31 
décembre 2014.

Première assemblée générale ordinaire – Cette première assemblée générale se tiendra le 
premier jeudi du mois de juin 2015.

TITRE IV. – ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société constituée, les comparants nous ont déclaré se 

réunir en assemblée générale extraordinaire.
L'assemblée, à laquelle sont présents ou valablement représentés tous les détenteurs de 

parts sociales et qui peut, en conséquence, valablement délibérer, a décidé à l'unanimité des voix, 
1. D'appeler aux fonctions de gérants, pour une durée illimitée, Monsieur Thierry Beyens et 

Madame Eva Reich, prénommés, ici présents et qui acceptent;
2. De ne pas nommer de commissaire, étant donné que la société répond aux critères 

visés par l'article 15 du Code des Sociétés. 
3. De ratifier expressément l’acquisition effectuée par Monsieur Thierry Beyens et Madame 

Eva Reich des biens immeubles suivants à concurrence de 99 pourcent en pleine propriété :

Commune d’ONHAYE, cinquième division: Falaën (article 1137)
Une maison, sur et avec terrain et avec toutes dépendances, l’ensemble sis rue de 

Chession, numéro 63, paraissant cadastrée ou l’avoir été tant d’après titre section D numéros 331 I 
4, 331 K 4 et 331 L 4 pour une contenance de douze ares cinquante centiares (12 a 50 ca) que 
suivant extrait cadastral récent section D numéro 331 S 4 pour une même contenance de douze 
ares cinquante centiares (12 a 50 ca), au revenu cadastral net de 307,00 EUR;

° Par le seul fait de la présente ratification, la société aura la propriété et la jouissance de 
nonante-neuf pourcent en pleine propriété du bien prédécrit au jour du dépôt de l'extrait du 
présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent, et est intégralement subrogée aux 
droits et obligations découlant du compromis de vente initialement signé par Monsieur Beyens et 
Madame Reich.

° Les comparants déclarent par conséquent ratifier à concurrence de 99 pourcent
l’acquisition faite par porte-fort par Monsieur Thierry Beyens et Madame Eva Reich, prénommé et 
les déchargent de toute responsabilité à cet égard.

Procuration
Procuration est donnée à la société D-TAX CONSULTING ayant son siège social Rue 

Gustave Biot 23-25 à 1050 Bruxelles, afin d’effectuer toutes les démarches administratives 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

nécessaires à la constitution de la société à savoir: 
1. la déclaration de commencement d'activité en matière de TVA, 
2. démarches administratives en vue de l'obtention des différents certificats d'accès à la 

profession auprès de la Chambre des Métiers et Négoces, 
3. Les différentes démarches afin d’obtenir un numéro d’identification auprès de la banque 

carrefour.

Pour extrait analytique conforme
Dépôt simultané d’une expédition de l’acte

Quentin Vanhalewyn, Notaire à Kraainem

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


