





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AGF Development

Avenue Boulogne Billancourt 11
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le huit août deux
mil quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
            1. Monsieur FIZAINE André Simon, consultant, né à Auderghem, le seize juillet mil neuf cent
quarante-deux, époux de Madame Myriame Basteleus, domicilié à 1330 RIXENSART, avenue
Boulogne-Billancourt, 11.
et
            2. Monsieur FIZAINE Grégory Robert Camille, employé, né à Etterbeek, le sept décembre mil
neuf cent septante-quatre, célibataire, domicilié à 1348 OTTIGNIES-LOUVAIN-LA-NEUVE, rue
Michel de Ghelderode, 33/202.
ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
1. Forme et dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " AGF Development ".
2. Siège social : Le siège social est établi à 1330 RIXENSART, avenue Boulogne-Billancourt, 11.
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger :

    •  la conception, la production, réalisation en matière audio-visuel et multimédia pour tout type de
personnes. A titre exemplatif captation de spectacles, mariage, video promotionnelle.
    •  Conception et réalisation de DVD-Bluray (exemple dvd de spectacle…)
    •  L’assistance, le conseil dans ce cadre notamment… video content design-montage-réalisation-
trucage et les effets spéciaux.
    •  La conception, l’organisation ou la production d’événements de tous types en Belgique ou à
l’étranger
    •  Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la création, la gestion du
développement d’applications internet en ce compris l’hébergement de sites.
    •  Toute activité en rapport avec la conception, la réalisation, la promotion, l’organisation et la
gestion d’évènements en ce compris la vente et la location de matériel qui s’y rapporte.
    •  La publicité au sens large, c’est-à-dire tout acte payant en corrélation avec la communication.
    •  L’e-commerce et la vente par Internet de tous objets et tous services.
    •  Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la publication assistée par
ordinateur, tous travaux dans le domaine de la publicité, la création d’images, la recherche
technique, la consultance, le développement d’application online et offline.
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation :
 L’octroi de conseils, d’assistance et de direction aux sociétés, personnes privées ou institutions

 *14307141*
Déposé
08-08-2014

0558912713

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

publiques, principalement, mais pas exclusivement, dans les domaines du management du
marketing, des ressources humaines de la production et du développement, du traitement et de
l’administration des sociétés, et ceci dans le sens le plus large – en ce compris dans l’externalisation
de tout ou partie d’organes de ces organisations.
La gestion de sociétés, quel que soit leur objet, le rôle de liquidateur, l'exécution de mandats
d'administrateur;
La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier; toutes les opérations
relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers tels que l’achat et la vente, la construction,
la rénovation, l’aménagement et la décoration d’intérieur, la location ou la prise en location,
l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers, le
tout pour compte propre.
La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier ainsi que les œuvres d’art;
toutes les opérations relatives à des biens et des droits mobiliers, de quelque nature que ce soit, tels
que la vente et l’achat, la location et la prise en location, l’échange, en particulier la gestion et la
valorisation de tous biens négociables, actions, obligations, fonds d’Etat.
L’acquisition, la prise ferme des participations, sous n’importe quelle forme, dans toutes les sociétés
ou compagnies existantes ou à constituer, industrielles, commerciales, financières, agricoles ou
immobiliers; La stimulation, le planning et la coordination du développement des sociétés et
compagnies dans lesquelles elle détient une participation ; La participation à l’administration, la
gestion, la liquidation et le contrôle ainsi qu’accorder de
L’assistance technique, administrative et financière à ces sociétés et compagnies.
La société peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion,  souscription,
participation, intervention financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise et
opération ayant un objet similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.
            La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia-les,
industrielles et finan-cières, immobilières et mobiliè-res, se rapportant direc-tement ou indirectement
à son objet social ou qui se-raient de nature à en faci-liter directement ou indirec-tement, entièrement
ou partielle-ment, la réalisation.
            Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre
manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
            La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
            Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son
objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
4. Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence d’un/tiers, soit six mille deux cents euros
(6.200 EUR).
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 8 août 2014.
6. Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
            Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
            Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat des gérants est rémunéré.
            Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique
ou l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des
tiers et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
            Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules
des délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
            Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de
la société a nommé aux fonctions de gérants non statutaires Monsieur FIZAINE André et Monsieur
FIZAINE Grégory, comparants, qui acceptent.
            Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation
de somme.
            Le mandat de Monsieur FIZAINE André sera rémunéré.
            Le mandat de Monsieur FIZAINE Grégory ne sera pas rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7. Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le troisième mardi du mois de juin à 19 heures. Si
ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
            Cette assemblée se tiendra pour la première fois en 2015.
            Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur
d'une procuration écrite.
            Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du
pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte
authentique. Les personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre
connaissance de ces décisions.
            Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix.
            Chaque part donne droit à une voix.
8. Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
            Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le
31 décembre 2014.
9. Ratification : Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le quinze avril deux mille quatorze par Monsieur FIZAINE
André et Monsieur FIZAINE Grégory, précités, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10. Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Franck Appart, domicilié à 1490 Court-
Saint-Etienne, rue de la Papeterie, 33, en vue de l'exécution des présentes délibérations dont,
notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


