





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ORCHESTRE DE CHAMBRE DE LIEGE

(en abrégé) : OCLg

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Dartois 38

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

 
Comme suite à l’assemblée générale du 27/09/2014, les statuts de l’ASBL Orchestre de Chambre de Liège ont
été approuvés conformément à la loi du 27.6.1921 et sont coordonnés comme suit :

TITRE PREMIER : DENOMINATION
 
Article 1er.
L’association est dénommée « Orchestre de Chambre de Liège », avec l’utilisation en abrégé du sigle « OCLg». 
 
Article 2.
Les fondateurs de l’association sont :
 
-          Bernard Rentier, Recteur de l’Université de Liège, rue de la Magrée 25 à 4163 Taviers-Anthines
 
-          Isabelle Dehalu, administratrice d’associations culturelles, rue Basse-Hermalle 55 à 4600 Visé.
 
-          Patrick Lacroix, expert-comptable, administrateur de sociétés, quai du Hallage 17 à 4680 Hermalle-sous-
Argenteau.
 
-          Philippe Schoonbrood, critique musical, copywriter et traducteur, quai P. Van Hoegaarden 02/252 à 4000
Liège.
 
Article 3. 
Son siège est établi au domicile de Maritsa Ney, rue d’Artois 38 à 4000 Liège, dans l’arrondissement judiciaire de
Liège. Il peut être transféré par décision de l’assemblée générale dans tout autre lieu de la Fédération Wallonie
Bruxelles.
 
 
TITRE II : OBJET
 
Article 4.
L’association a pour objet :
1)      L’organisation des prestations musicales, des concerts et des interventions artistiques de l’orchestre de
chambre de Liège.
 
2)      La réalisation de supports pour la promotion, l’information et la diffusion des activités de l’orchestre de

 *14310276*
Déposé
31-10-2014

0566990140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

chambre de Liège.
 
3)      L’enregistrement, l’édition et la diffusion de supports sonores et visuels des activités et des créations
réalisées par l’orchestre de chambre de Liège.
 
4)      L’enregistrement par l’orchestre de chambre de Liège de décors sonores pour le cinéma, la télévision et la
radio.
 
5)      La réalisation de concepts événementiels intégrant une dimension musicale portée par l’orchestre de
chambre de Liège.
6)      La production, la diffusion et la promotion de concerts en collaboration avec d’autres structures du secteur
social, culturel et économique du Pays de Liège.
 
7)      La participation de l’orchestre de chambre de Liège à des missions à l’étranger en qualité d’ambassadeur
du Pays de Liège.
 
Ainsi que la mise en œuvre de toute action sociale, économique ou culturelle utile à la réalisation de ces
objectifs.
 
Article 5. 
Le  nombre des associés ne peut être inférieur à trois.
 
Article 6.
Les associés composent l’assemblée générale.  Ils ont tous le droit de vote. 
Sont associés :
1° Les comparants au présent acte.
2° Toute personne présentée par au moins deux associés et agréée par le Conseil     d’administration à la
majorité des deux tiers des voix. Les décisions de refus du
Conseil d’administration seront motivées.
 
TITRE III : COTISATIONS
 
Article 7. 
Les associés contribuent à la réalisation de l’objet social par le paiement d’une cotisation annuelle de 25 euros
maximum.
 
Article 8. 
Les associés sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant par écrit leur démission au
Conseil d’administration. Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale,
les membres qui auraient commis des actes gravement préjudiciables à l’association.
 
Article 9.
Les associés démissionnaires ou exclus, ainsi que leurs ayants-droits, n’ont aucun droit à faire valoir sur l’avoir
social.
 
 
 
 
 
 
 
 
TITRE III : ASSEMBLEE GENERALE
 
Article 10.
L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration.  Ses attributions comportent le
droit :
 
1° De modifier les statuts et de prononcer la dissolution de l’association en se conformant aux articles 8 et 20 de
la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif
 
2° De nommer et révoquer les administrateurs
 
3° D’approuver annuellement les budgets et les comptes
 
Article 11.
Le président du conseil d’administration convoque l’assemblée générale.  Les convocations sont faites par lettre
missive, adressée au moins huit jours avant la réunion de l’assemblée.  Elles contiennent l’ordre du jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Article 12. 
L’assemblée doit être convoquée lorsqu’un tiers des associés en fait la demande.  De même, toute proposition
signée par le tiers des associés doit être portée à l’ordre du jour.
 
Article 13. 
Tous les associés ont un droit de vote égal à l’assemblée générale, à l’exception du président qui disposera
d’une deuxième voix en cas d’égalité.  Chaque membre peut représenter un seul autre membre, à condition de
disposer d’une procuration écrite.  Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix des membres
présents ou représentés, sauf dans les cas où il est disposé autrement par la loi ou les statuts.
 
Article 14. 
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le
président et un administrateur.  Ce registre est conservé au siège social, où tous les membres peuvent en
prendre connaissance.  Ces décisions seront éventuellement portées à la connaissance des tiers intéressés par
la poste.
 
 
TITRE VI.  CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
Article 15. 
L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins, nommés et
révoqués par l’assemblée générale.  Ils peuvent démissionner en tout temps par lettre recommandée adressée
au siège de l’association, sous réserve de leur responsabilité en cas de démission fautivement préjudiciable à
l’association. Le conseil délibère valablement dès que deux membres ou la moitié de ses membres sont
présents.
 
Article 16. 
La durée du mandat d’administrateur est fixée à quatre ans.
 
Article 17. 
Le conseil désigne parmi ses membres un président, un trésorier qui occupera de facto la fonction
d’administrateur délégué et un secrétaire.
 
Article 18. 
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix émises par les administrateurs
présents.
 
Article 19. 
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la  gestion de l’association et
plus généralement, tous les pouvoirs qui ne sont pas réservés à l’assemblée générale par la loi ou les statuts.
 
Article 20.
Le conseil d’administration peut sous sa responsabilité déléguer la gestion journalière de l’association ou partie
de celle-ci dûment précisée à l’un de ses membres ou, le cas échéant, à un membre du personnel.
 
Article 21.
Les actes, qui engagent l’association, autres que ceux de la gestion journalière, sont signés, à moins d’une
délégation spéciale du conseil, par deux administrateurs.
 
Article 22.
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat.  Celui-ci est exercé à titre gratuit.
 
 
TITRE VII. DISPOSITIONS DIVERSES
 
Article 23. 
L’exercice social court du 1er janvier au 31 décembre.
 
Article 24. 
Les comptes de l’exercice écoulé et le budget du suivant seront soumis annuellement à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire qui se tiendra avant le 30 juin de chaque année.
Article 25. 
Le cas échéant, l’assemblée générale désignera des commissaires aux comptes conformément aux obligations
légales en la matière.
Article 26. 
En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

pouvoirs et indiquera une affectation à donner à l’actif net de l’avoir social conforme à son objet social.
 
 
 
 
ELECTION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION
 
L’assemblée générale a désigné comme administrateurs :
-          Bernard Rentier, né à le 12 septembre 1947 à Liège, domicilié rue de la Magrée 25 à 4163 Taviers-
Anthisnes.
-          Isabelle Dehalu, née le 29 avril 1955 à Luxembourg (G.D. du Luxembourg), domiciliée rue Basse-
Hermalle 55 à 4600 Visé.
-          Patrick Lacroix, né à Hermalle-sous-Argenteau le 30 octobre 1957, domicilié quai du Halage 17 à 4680
Hermalle-sous-Argenteau.
-          Philippe Schoonbrood, né à Hermalle-sous-Argenteau le 24 mai 1957, quai Paul Van Hoegaarden 2/253 à
4000 Liège.
 
Le conseil d’administration a désigné :
Bernard Rentier en tant que Président
 
Patrick Lacroix en tant que Trésorier et Administrateur délégué
Philippe Schoonbrood en tant que Secrétaire
 
Fait à Liège le 27 septembre 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
     Bernard Rentier                                                                   Philippe Schoonbrood     
          Président                                                                                   Secrétaire
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


