





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LEZARD COMMUNICATION
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7500 Tournai, Rue Général Piron(TOU) 61
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte, d'un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN à TOURNAI (Marquain), le 31 décembre 2013, en 

cours d'enregistrement, que 1°) Monsieur  LAVALLÉE, Alexandre  domicilié à 7500 Tournai, Rue Général 
Piron(TOU) 61.          ET : 2° Madame VILLÉE, Anne-Sophie, domiciliée à 7500 Tournai, Rue Général 
Piron(TOU) 61 ont constitué ensemble une société privée à responsabilité limitée STARTER, «LEZARD 
COMMUNICATION», ayant son siège social à 61, Rue Général Piron(TOU), 7500 Tournai, au capital de cent 
euros (100 EUR), représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Les comparants déclarent que toutes les parts sont souscrites intégralement.
Les comparants ont ensuite arrêté les statuts comme suit : 
STATUTS
TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET - DUREE

Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée STARTER.
Elle est dénommée «LEZARD COMMUNICATION».

Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 61, Rue Général Piron(TOU), 7500 Tournai.
Article 3.- OBJET. 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour le compte de tiers, 

toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes ventes et commercialisations 
mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à :

-Toutes activités d’infographie, activités de pré-presse, d’édition, conseils informatiques, conseils en 
relations publiques et communications, réparations informatiques.

-La consultance informatique, la conception, le développement, la création et la programmation de logiciels, 
achat, vente et négoce en général de tout type de matériel informatique, hardware ou software, la photographie, 
l’impression de tout travail image, l’infographie, la création et la gestion de sites internet.

-L’art floral dans son sens le plus large ;
- La gestion d’un patrimoine immobilier, dans son acceptation la plus large et notamment : la rénovation, la 

transformation, l'aménagement, la location, l'acquisition et la gestion dans le sens le plus large, en nom propre 
et au nom de tiers, d'immeubles, sans que cette énumération soit limitative, et de biens meubles, sans que 
cette énumération soit limitative, ainsi que l'achat ou l'acquisition d'une autre manière, l'aliénation, l'acte de 
grever, la location, la prise en location, la préparation pour construire, l'exploitation de commerce immeubles en 
Belgique ou à l'étranger, en nom propre ou pour compte de tiers.

La société peut accomplir, toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à cet objet, pour son 
compte que pour compte de tiers, et s'intéresser sous quelque forme et de quelque manière que ce soit, dans 
toutes affaires, associations, entreprises ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou connexe ou de 
nature à favoriser celui de la société, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses 
produits et même fusionner avec elles.  La société peut également fournir une caution personnelle ou réelle en 
faveur de tiers.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

La société a également pour objet le financement de ces opérations.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300053*

Déposé

31-12-2013

0543698658

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le capital social est fixé à cent euros (100 EUR).
Il est représenté par cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
            Lors de la constitution, le capital a été intégralement souscrit et libéré.

Article 6. Appels de fonds
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine les 

conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des 
avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de 

fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à 
dater du jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, 
prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé 
conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas 
de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce 
choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus 
diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge 
du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence 
ou profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la 
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est 
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la 
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en 
espèces et non entièrement libérées.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 8. Gérance
1) Si la société ne comprend qu'un associé, la société est administrée par l'associé-gérant qui a les pouvoirs 

les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi que pour faire et autoriser 
tous les actes et opérations relatifs à son objet. Il a de ce chef la signature sociale et agit seul.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant est désigné par l'assemblée générale, laquelle assemblée fixe également la durée de ses 

fonctions.
Le mandat du gérant sera rémunéré ou exercé à titre gratuit, suivant décision à prendre par l'assemblée 

générale.
2) Si la société est composée de deux ou plusieurs associés, la gérance est confiée à un ou plusieurs 

gérants, nommés par l'assemblée générale des associés.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom 

de la société, dans toutes circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à 
son objet. Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément. L'assemblée 
générale est habilitée à fixer un montant au-delà duquel les gérants doivent agir ensemble. Si tel est le cas, la 
décision sera publiée à l'annexe au Moniteur belge.

Le mandat des gérants peut être rémunéré ou exercé à titre gratuit. C'est l'assemblée qui, à la simple 
majorité des voix, déterminera, si le mandat n'est pas exercé à titre gratuit, le montant des rémunérations fixes 
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment de tous 
frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Le décès d'un ou des gérants, ou leur retraite pour quelque motif que ce soit, n'entraîne pas la dissolution 
de la société.

Les héritiers ou ayants droit des gérants ne peuvent, en aucun cas, faire apposer les scellés sur les papiers 
et registres de la société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs sociales.

En cas de décès ou de départ d'un ou des gérants, l'assemblée générale lui désigne un successeur. Cette 
assemblée est convoquée par tout associé qui en prend l'initiative.

Dans l’hypothèse où un gérant se trouve placé dans une situation d’opposition d’intérêts, il devra en référer 
aux associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la 
société que par un mandataire ad hoc.

Si le seul gérant est l'associé unique et s'il est placé devant cette opposition d'intérêts, il pourra conclure 
l'opération ou prendre la décision, mais il doit en faire un compte-rendu dans un document qui sera déposé en 
même temps que les comptes annuels.

Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un avantage 
qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui 
concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document, dont question 
dans le troisième alinéa du présent article.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 12. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le PREMIER LUNDI du mois de juin, à DIX  heures. 
Chaque part donne droit à une voix.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article 18. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 
comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 15.- DISTRIBUTION. 

L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et amortissements 
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :

Sur ce bénéfice net sera fait, conformément au droit comptable, un prélèvement de VINGT-CINQ pour cent 
(25%) au moins pour constituer le fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ledit 
fonds de réserve a atteint le montant de la différence entre le capital minimum requis par l’article 214, §1er du 
Code des Sociétés et le capital souscrit.

Le solde restant est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la gérance, en 
détermine l'affectation.

Il est toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 16.- DISSOLUTION - LIQUIDATION - REPARTITION.

La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments 
éventuels et le mode de liquidation.

Le(s) liquidateur(s)  n’entrera/n’entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination  ait été confirmée ou 
homologuée par le Tribunal de Commerce compétent.

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera partagé 
entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES.

A) La première assemblée générale annuelle se réunira, à la date fixée par l'article 12 des statuts, en juin 
deux mille quinze.

B) Par dérogation à l'article 13 des statuts, le premier exercice social commencera le jour du dépôt des 
statuts au greffe du Tribunal de commerce et sera clos le trente-et-un décembre deux mille quatorze.

C) Sont ratifiées toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation depuis le premier 
juillet 2013.

DISPOSITIONS FINALES.
Les comparants déclarent en outre que le montant approximatif des frais, dépenses, rémunérations et 

charges, sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de 
sa constitution est estimé à environ mille deux cents euros.

NOMINATIONS.
Les comparants, agissant tant en qualité de fondateurs que, le cas échéant, sur pied de l’article 60 du Code 

des Sociétés, déclarent procéder aux nominations suivantes :
1°) est appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :

Monsieur  LAVALLÉE, Alexandre, prénommé.
Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
c) est nommé représentant permanent de la société, aux fins de la représenter en qualité d’organe de 

gestion, Monsieur Alexandre LAVALLEE, qui accepte.

d) Est désigné en qualité de mandataire spécial de la société, aux fins de remplir les formalités auprès du 
guichet d’entreprise et de la TVA, signer tous documents en vue des modifications, inscriptions et radiations : la 
société « BUREAU CAMBIER » rue de la Citadelle 124 à Tournai, avec pouvoir de substitution, à l’effet 
d’effectuer toutes formalités nécessaires du chef des décisions prises, auprès du Guichet d’Entreprises et TVA.

A ces fins, la mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, passer et signer tous actes, 
pièces et documents, substituer et en général faire tout ce qui est nécessaire dans l’acceptation la plus large.

                                                         POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

                                                                (signé) Edouard JACMIN, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


