





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Cercle du Laveu

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Acacias 24

4000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège

Les soussignés :

 
1.       Arnould Magali, Quai saint-Léonard 77 à 4000 Liège, membre de l'ASBL "Acteurs de l'Ombre",
2.       Attout  Martin, Degrés des Tisserands, 14 à 4000 Liège,  membre du Cercle des Cinés,
3.       Bentein Gaël, rue Saint-Laurent 106 à 4000 Liège, responsable ciné-concert,
4.       Bodart  Nadia, rue des Wallons  207 à 4000 Liège, membre du GAC "Li Tchena",
5.       Brausch Frédéric, R. Henri Koch 41 4000 Liège,  architecte,
6.       Brausch Géraldine, rue du Laveu 100 à 4000 Liège, membre de l'ASBL "Philocité",
7.       Capet Pieter, rue du Laveu 185 à 4000 Liège, responsable ciné-concert et membre observateur de la
CCATM,
8.       Demeffe Sébastien, rue Henri Maus 69 à 4000 Liège, responsable ciné-concert,
9.       Dubois Julien, Rue Paul Janson  4 à 4020 Bressoux, membre de l'ASBL "Honest House",
10.   Ehx Aurélie, rue des Acacias 24 à 4000 Liège, gestionnaire de l'agenda du Cercle du Laveu,
11.   Ernst Xavier, rue des Wallons 59 à 4000 Liège, membre de la paroisse, via une procuration adressée à
Oury Vincent, rue des Acacias 24 à 4000 Liège,
12.   Grisard Stéphanie, rue Bois-Gotha 8 à 4000 Liège, juriste et membre de la commission "Femmes et Ville",
13.   Heinesch Florence, rue Gustave Thiriart 3 à 4000 Liège, membre de la locale de Liège de l'ASBL "Les amis
de la terre",
14.   Hirach Faiza, rue des Wallons 151 à 4000 Liège, membre du GAC du Laveu,
15.   Le fresne Philippe, rue de Bosnie 6-8 à 1060 Bruxelles, membre de l'ASBL "68septante",
16.   Moureau Bernadette, Rue Bois l’Evêque 95 à 4000 Liège, administratrice de l'ASBL "Service Social Liège-
Laveu",
17.   Moureau Christine, rue des Eburons 2 à 4000 Liège, membre du "SEL Laveu",
18.   Muratori Frédéric, rue Comhaire 86 à 4000 Liège, membre du Cercle des Cinés,
19.   Oury Vincent, rue des Acacias 24 à 4000 Liège, membre du GAC du Laveu,
20.   Pascon Gregory, rue du coq 22 à 4420 Saint Nicolas, membre de l'ASBL "D'une Certaine Gaïté",
21.   Pierot Samuel, rue des Lys  5 à 4000 Liège, responsable activité "Echecs et Jazz",
22.   Remy Sarah, Degrés des Tisserands  14 à 4000 Liège, animatrice culturelle,
23.   Rondia Victor, rue des Wallons 157 à 4000 Liège, responsable "Cercle du Foot",
24.   Rouchon Emilie, Quai G. Kurth 14 à 4020 Liège, membre collectif "contrebande",
25.   Schmidt Freya, Place Vivegnis 24a à 4000 Liège, responsable ciné-concert,
26.   Vanderborght Sébastien, Rue Joseph Hodeige 45 à 4030 Grivegnée,  responsable ciné-concert,
27.   Wathelet Yves, rue des bons buveurs 35 à 4420 Saint-Nicolas, masse critique cycliste,

 *14301089*

Déposé

29-01-2014

0544861569

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

déclarent par cet acte constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit.

STATUTS DE L'ASSOCIATION
TITRE I. DENOMINATION, DUREE ET SIEGE SOCIAL
Article 1
L'association, constituée pour une durée indéterminée, est dénommée “Cercle du Laveu”.
Article 2
Le siège social est établi en Belgique, dans l'arrondissement judiciaire de Liège. Il est fixé à 4000 Liège, Rue des
Acacias, N°24.
Titre II. LE BUT ET L'OBJET SOCIAL
Article 3
L'association se fixe un but d'animation culturelle et sociale.
L’association oriente son action selon les notions de diffusion culturelle et d’éducation populaire, notamment en
organisant des concerts, des projections, des spectacles, des rencontres, des ateliers.
L'association est attentive à l'inscription de son activité au sein du quartier du Laveu.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
L'association peut accorder son aide, collaboration ou participation à des organismes poursuivant les mêmes
buts ou dont l'activité contribuerait ou pourrait contribuer à la réalisation de ceux-ci.
L’association se donne les moyens de réaliser son but social.

TITRE III. LES MEMBRES
Article 4
§1. L'association est composée exclusivement de membres effectifs, appelés dans la suite des statuts
“membres”. Ceux-ci sont uniquement des personnes physiques.
§2. Sont membres de l'association, les fondateurs désignés ci-dessus. Les nouveaux membres sont les
personnes qui sont actives dans le projet et qui adressent leur demande, par écrit ou oralement au conseil
d'administration et qui seront admises par l'assemblée générale.
La décision de l'assemblée générale est sans appel. Elle est portée à la connaissance du candidat par lettre
ordinaire ou courrier électronique.
Article 5
Les membres peuvent démissionner à tout moment de l'association en adressant leur démission par écrit au
conseil d'administration.
Est réputé démissionnaire le membre qui ne remplit plus les conditions exigées pour son admission par le
règlement d'ordre intérieur, et le membre qui n'assiste pas à trois assemblées générales consécutives, sauf
dérogation.
Article 6
L'exclusion de membres de l'association peut être proposée par le conseil d'administration et est, s'il y a lieu,
prononcée par l'assemblée générale, après avoir entendu la défense de l'intéressé, à la majorité des deux tiers
des voix des membres présents et représentés. Le conseil d'administration peut suspendre l'intéressé jusqu'à la
décision de l'assemblée générale.

Article 7
§1. La qualité de membre se perd automatiquement par le décès.
§2. Tout membre démissionnaire ou exclu, ainsi que leurs héritiers n'ont aucun droit sur le fonds social de
l'association. Ils ne peuvent réclamer aucun compte, faire apposer des scellés ou requérir l'inventaire.
Article 8
Le conseil d'administration tient, au siège social de l'association, un registre des membres. Le membre
contresigne dans le registre la mention de son admission. Cette signature entraîne son adhésion aux présents
statuts, au règlement d'ordre intérieur ainsi que le respect des décisions prises par l'ASBL.
Article 9
Tout membre peut consulter les documents relatifs à l'administration de l'ASBL par moyen de communication
électronique ; en cas d'empêchement majeur, cette consultation pourra se faire au siège de l'ASBL. Le membre
devra pour ce faire adresser une demande écrite au conseil d'administration et préciser les documents auxquels
il souhaite avoir accès. La consultation devra se faire dans un délai d'un mois à partir de la réception de la
demande.
TITRE IV. LES COTISATIONS
Article 10
Il n'y a pas de cotisation.
TITRE V. LE FONCTIONNEMENT DE L'ASSEMBLEE GÉNÉRALE
Article 11
L'assemblée générale est composée de tous les membres. Elle est animée par un président d'assemblée,
désigné au préalable, qui s'assure du respect des procédures et qui veille à l'ordre du jour.
Article 12
L'assemblée générale se réunit au moins une fois par an, au plus tard le 30 juin de l'année civile.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Elle délibère valablement si la moitié des membres sont présents ou représentés sauf dans les cas où la loi exige
un quorum de présences plus contraignant. Dans le cas contraire, une nouvelle assemblée générale sera
convoquée dans les quinze jours et celle-ci pourra délibérer quelque soit le nombre de personnes présentes ou
représentées.
Une assemblée générale extraordinaire peut-être réunie à tout moment par décision du conseil d'administration,
soit à la demande de celui-ci, soit à la demande de minimum un cinquième des membres.
Article 13
L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par mail ou par lettre ordinaire confiée à la
poste ou remise de la main à la main, au moins quinze jours avant la date de l'assemblée.
La convocation contient l'ordre du jour, et les documents sur lesquels elle est amenée à se prononcer le cas
échéant.
Article 14
Chaque membre peut se faire représenter par un autre membre porteur d'une procuration écrite. Chaque
membre ne peut être porteur que d'une seule procuration.
Article 15
Tous les membres ont un droit de vote égal à l'assemblée générale.
Article 16
Les résolutions sont prises en priorité par consensus et si nécessaire, à la majorité absolue des voix des
membres présents et représentés, sauf dans les cas où il en est décidé autrement dans la loi ou les présents
statuts. Les votes blancs et nuls sont pris en compte pour le calcul de la majorité, ce qui n'est pas le cas des
abstentions.
Article 17
L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
Article 18
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts, la dissolution et la
transformation de l'association que conformément aux dispositions prévues par la loi.
Article 19
Les décisions sont consignées dans un registre de procès-verbaux.
Les procès-verbaux sont rédigés par un membre désigné à cet effet par l'assemblée générale et conservés dans
un registre au siège social de l'association. Tout membre peut consulter ces procès-verbaux, mais sans
déplacement du registre. Tout tiers justifiant d'un intérêt légitime peut demander, contre remboursement des frais
y afférents, des extraits des procès-verbaux signés par l'organe de représentation générale de l'association ou
par tout mandataire habilité en vertu d'une décision du conseil d'administration à signer un tel document.
Article 20
Toute modification aux statuts est déposée, sans délai, au greffe du tribunal de commerce et publiée aux
Annexes du Moniteur belge conformément à la loi. Il en est de même pour toute nomination ou cessation de
fonction d'un administrateur, d'une personne habilitée à représenter l'association, d'une personne déléguée à la
gestion journalière ou d'un commissaire.
TITRE VI. LES POUVOIRS DE L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Article 21
L'assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément conférés par la loi ou par les présents
statuts. Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit:
1. de modifier les statuts;
2. d'admettre les nouveaux membres;
3. d'exclure un membre;
4. de nommer et révoquer les administrateurs, le ou les commissaires, le ou les vérificateurs aux comptes ainsi
que le ou les liquidateurs;
5. de fixer la rémunération des commissaires dans les cas où une rémunération est attribuée;
6. d'approuver annuellement les comptes et budget;
7. de donner annuellement la décharge aux administrateurs, aux commissaires et, en cas de dissolution
volontaire aux liquidateurs;
8. d'approuver le règlement d'ordre intérieur et ses modifications;
9. de décider d'intenter une action en responsabilité contre tout membre de l'association, tout administrateur, tout
commissaire, toute personne habilitée à représenter l'association ou tout mandataire désigné par l'assemblée
générale;
10. de prononcer la dissolution volontaire de l’association ou la transformation de celle-ci en société à finalité
sociale;
11. de décider de la destination de l'actif net en cas de dissolution de l'association.
TITRE VII. LA COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Article 22
L'association est gérée par un conseil d'administration composé de minimum trois administrateurs, membres de
l'association.
Les membres du conseil d'administration sont nommés par l'assemblée générale à la majorité absolue des voix.
Le mandat d'administrateur, en tous temps révocable par l'assemblée générale, est de trois ans. Il se termine à la
date de la troisième assemblée générale ordinaire qui suit celle qui l'a désigné comme administrateur.
L'administrateur sortant est rééligible.
Article 23
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

responsables, vis-à-vis de l'association, que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
Article 24
Le mandat d'administrateur est toujours révocable sans que l'assemblée générale doive motiver ou justifier sa
décision.
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil d'administration.
L'administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu'à la date de la prochaine assemblée
générale si sa démission a pour effet que le nombre d'administrateurs devienne inférieur au nombre minimum
d'administrateurs.
TITRE VIII. LE FONCTIONNEMENT DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Article 25
Le conseil peut désigner en son sein un président, un secrétaire, un trésorier.
A tour de rôle, les administrateurs sont chargés notamment de présider les réunions du conseil d'administration,
de rédiger des procès-verbaux. Le conseil d'administration est notamment chargé de veiller à la conservation des
documents et de procéder au dépôt, dans les plus brefs délais, des actes exigés par la loi au greffe du tribunal
compétent.
Le conseil d'administration est responsable de la tenue des comptes.
Article 26
Le conseil délibère valablement si la majorité des administrateurs sont présents ou représentés. Un
administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur. Ce dernier devra être muni d'une procuration
écrite. Aucun administrateur ne peut représenter plus d'un autre administrateur.
Article 27
Chaque administrateur dispose d'une voix. Les décisions sont prises en priorité par consensus et si nécessaire, à
la majorité absolue des voix des administrateurs présents et représentés.
Le conseil d'administration a le droit d'inviter toute personne qu'il juge opportune afin de former un conseil
d'administration élargi. Ceux-ci siègent au conseil d'administration avec voix consultative.

Article 28
Le conseil d'administration est convoqué par un administrateur. Il peut également se réunir à la demande de
minimum un cinquième des membres de l'assemblée générale.
La convocation au conseil d'administration est envoyée par mail et contient l'ordre du jour. Le conseil
d'administration devra délibérer sur les points inscrits à l'ordre du jour. En début de conseil d'administration,
d'autres points peuvent être ajoutés à l'ordre du jour, à condition que ce ou ces point(s) soient portés par 2/3 des
administrateurs présents, et sous réserve d'approbation par le président du jour.
Les décisions sont consignés dans un registre des procès-verbaux signés par le président ou deux
administrateurs. Ce registre est conservé au siège social de l'association où tous les membres peuvent, sans
déplacement du registre, en prendre connaissance.

TITRE IX. LES POUVOIRS DEVOLUS AU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Article 29
Hormis le cas où elle crée un ou plusieurs organes de représentation générale ou de gestion journalière,
l'association est gérée et représentée par le conseil d'administration, les administrateurs agissant, sauf
délégation spéciale, en collège.
Article 30
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association en
ce y compris aliéner, hypothéquer et effectuer tous les autres actes de disposition ainsi que transiger et
soumettre un litige à l'arbitrage.
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
sont exercées par le conseil d'administration.
Article 31
Le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, à des membres ou à
des tiers. Dans ces cas, l'étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés
seront précisées. La démission ou la révocation d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
TITRE X. L'ACTION EN JUSTICE
Article 32
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont décidées par le conseil d'administration et
intentées ou soutenues au nom de l'association par les personnes habilitées à représenter l'association à cet
effet par le conseil d'administration.
Toutefois, dans les cas cités à l'article 21,9° des statuts, la décision est prise par l'assemblée générale.
TITRE XI. LA GESTION JOURNALIÈRE
Article 33
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature
afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes agissant individuellement.
Article 34
Les pouvoirs de l'organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion journalière. Toutefois, le conseil
d'administration peut déléguer certains de ses pouvoirs de décision et confier certains mandats spéciaux aux

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

délégués à la gestion journalière.
Article 35
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil
d'administration et est de maximum trois ans. Le conseil d'administration peut, à tout moment et en justifiant sa
décision, mettre fin à la fonction exercée par la personne chargée de la gestion journalière.
TITRE XII. LA REPRÉSENTATION
Article 36
L'association est valablement représentée dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs agissant
conjointement et qui, en tant qu'organe, ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable et
d'une procuration du conseil d'administration.
Les restrictions aux pouvoirs de l'organe de représentation sont inopposables aux tiers même si elles sont
publiées sauf dans l'hypothèse où l'association établit, dans le chef du tiers, une mauvaise foi caractérisée.
Article 37
Néant.

Article 38
L'association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce, dans les limites données à
leurs mandats.
Article 39
L'association est également valablement représentée pour les actes de gestion journalière par le ou les
délégué(s) à cette gestion qui, en tant qu'organe, ne devra(ont) pas justifier d'une décision préalable.
TITRE XIII. LES COMPTES ET BUDGET
Article 40
L'association tient une comptabilité conforme aux règles imposées par la loi.
Article 41
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
social commence à la date de création de l'association et se terminera le 31 décembre 2014.
Article 42
Les comptes de l'exercice écoulé, le budget pour l'exercice suivant ainsi qu'un rapport d'activités seront soumis
annuellement pour approbation à l'assemblée générale. Le budget présente une projection des produits et des
charges de l'exercice social suivant. Les comptes sont déposés conformément à la loi.
Article 43
L'assemblée générale peut confier le contrôle des comptes à un ou plusieurs commissaires ou à un ou plusieurs
vérificateurs aux comptes, membres ou non de l'association.
TITRE XIV. LE REGLEMENT D'ORDRE INTÉRIEUR
Article 44
Un règlement d'ordre intérieur est proposé par le conseil d'administration. L'assemblée générale, statuant à la
majorité des deux tiers, accepte le règlement et les modifications ultérieures qui y seraient apportées.
Les modifications ne sont d'application qu'à partir du moment de l'inscription effective de celles-ci dans le
règlement.
Article 45
Le règlement d'ordre intérieur est placé dans la salle du 45, rue des Wallons, de telle sorte que tous les
utilisateurs puissent y avoir accès.
Article 46
Les conséquences du non-respect du règlement d'ordre intérieur sont inscrites dans celui-ci.
Une autorisation expresse et écrite du conseil d'administration peut accorder une dérogation au règlement
d'ordre intérieur. Toutefois, celle-ci n'aura qu'une validité de un jour maximum.
TITRE XV. LA DISSOLUTION DE L'ASSOCIATION
Article 47
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social de l'association. L'actif net ne pourra être
affecté qu'à une organisation poursuivant des buts similaires aux siens.
Article 48
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la dissolution, ainsi qu'à l'affectation de l'actif net est déposée et
publiée conformément à la loi.

TITRE XVI. LIEU D'ACTIVITES
Article 49
L’association exerce principalement, mais pas exclusivement, son action dans la salle sise au 45, Rue des
Wallons à 4000 Liège.
TITRE XVII. DISPOSITIONS FINALES
Article 50
Tout ce qui n’est pas explicitement prévu dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée
par la loi du 2 mai 2002, régissant les associations sans but lucratif.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Dispositions transitoires
L'assemblée générale réunie ce jour a élu en qualité d'administrateurs, et ce pour une durée de 3 ans :
Capet Pieter, domicilié rue du Laveu 185 à 4000 Liège, né le 7 mars 1979 à Etterbeek,
Demeffe Sébastien, domicilié rue Henri Maus 69 à 4000 Liège, né le 26 juillet 1981 à Liège,
Ehx Aurélie, rue des Acacias 24 à 4000 Liège, née le 17 juillet 1980 à Rocourt,
Oury Vincent, rue des Acacias 24 à 4000 Liège, né le 26 octobre 1978 à Verviers,
qui acceptent ce mandat.

Le conseil d’administration a désigné en qualité de délégué à la gestion journalière, assortie de la signature
individuelle associée à cette gestion :
Demeffe Sébastien, domicilié rue Henri Maus 69 à 4000 Liège, né le 26 juillet 1981 à Liège.
Le conseil d’administration acte la reprise de tous les actes pris au nom de l’association en formation.

Fait à Liège, le 18 janvier 2014, en 2 exemplaires originaux.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


