





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : JB MANAGEMENT SNC

(en abrégé) : JB MANAGEMENT SNC

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue Ernest Laurent 162

1420

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braine-l'Alleud

Entre les soussignés:
 
 
1. Monsieur BARREA Jean domicilié rue Ernest Laurent 162 à 1420 Braine-L'Alleud (Numéro National
65.08.27.273-47)
 
2. Madame BOUCHE Joelle domiciliée rue Ernest Laurent 162 à 1420 Braine-L'Alleud (Numéro National
65.05.31.09-287)
 
Lesquels déclarent constituer une société en nom collectif qui sera régie par la loi et les statuts suivants:
 
 
Article 1: FORME JURIDIQUE - RAISON SOCIALE
 
 
La société a la forme d'une société en nom collectif.
La société existe sous la dénomination ''JB MANAGEMENT''.
Dans tous les actes, factures et documents émanant de la société, cette dénomination précédée ou suivie des
mots écrits lisiblement ''Société en nom collectif'' ou des initiales ''S.N.C''.
 
 
Article 2: SIEGE SOCIAL
 
 
Le siège social est établi à 1420 BRAINE-L'ALLEUD, rue Ernest Laurent, 162. Il peut, sans modification des
statuts, être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de l'organe de gestion à publier aux
annexe du Moniteur Belge.
La société peut aussi par décision de l'organe de gestion, établir des sièges administratifs ou d'exploitations,
succursales, agences et dépôts partout où elle juge utile en Belgique ou à l'étranger.
 
 
Article 3: OBJET SOCIAL
 
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'étranger:
 
- le management consulting, comprenant le conseil en stratégie, organisation et innovation, le conseil en gestion

 *14308611*
Déposé
25-09-2014

0562986515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

des ressources humaines, techniques, financières, de communications et informatiques, dans les secteurs privés
et publics ;
 
- La société a également pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation
de salles de gymnastique et de centre de fitness, de musculation, d’aérobic, de bodybuilding, etc. y compris
l’accompagnement de la clientèle sur le plan sportif et nutritionnel ;
- l’exploitation d’autres installations sportives ;
- toute activité liée au sport ;
- la gestion d’installations sportives de toute nature ;
-la gestion et l’exploitation de centres sportifs destinés à accueillir des événements ou des disciplines sportifs de
toute nature ;
L'exploitation de centres de fitness et salles de gymnastique, de bancs solaires, sauna, de wellness ;
La location de tout ou partie des installations, en vue de l’exercice du commerce d’articles de sports, de garderies
d’enfants, de parking ;
L'achat et vente, en gros ou en détails, de tous les articles ayant un rapport direct ou indirect avec les activités
précitées, et notamment les articles de sport, produits diététiques, produits énergétiques, produits de beauté, et
produits de soins dans le sens large du terme ;
La gestion et l’exploitation de cafétérias, bars, en ce compris la petite restauration ;
La réalisation de toutes opérations, expertises et conseils en matière d’organisation, de marketing, l’assistance
au développement, à la mise au point et à la mise en route de tout projet d’investissement, l’organisation de
cours, de journées d’études et de séminaires.
Le développement des ressources humaines et de la  performance, comprenant l’analyse et la constitution
d’équipes dirigeantes, l’organisation de consultations individuelles et de séminaires de groupe, la mise sur pied
d’évènements et de formations.
 
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de services
dans le cadre des activités prédécrites.
La société peut s’intéresser et/ou participer par voie d’apport ou au moyen de souscription, de cession ou
d’acquisition d’actions, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autre dans toute entreprise,
société, association, groupement ou organisation qui poursuivent un but identique ou semblable, ou qui facilitent
la réalisation de son but, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut se porter garant de ces sociétés, ou donner aval, accorder des avances et crédits, fournir des garanties
hypothécaires ou autres.
Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou de
nature à en favoriser la réalisation et le développement. 
Elle peut notamment s’associer directement ou indirectement, sous toutes les formes et notamment par vote
d’association, de souscription, de joint-venture, de prise de participation, d’acquisition, de cession, d’apport et de
fusion, d’exercice de mandat d’administrateur, de gérant, ou de liquidateur, d’intervention financière ou par tout
autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer, tant en Belgique qu’à
l’étranger, ayant en tout ou en partie un objet similaire, connexe au sien, complémentaire ou simplement utile ou
de nature à favoriser l’extension et le développement de son activité ou la réalisation de tout ou partie de son
objet social.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Elle peut accomplir tout acte de nature immobilière : l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-
location, ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et
l'entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines et de
manière génèrale de tout bien immobilier ainsi que toute opération de financement.
 
 
Article 4: DUREE
 
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
Sauf dissolution judiciaire, elle ne pourra être dissoute que par décision prise par l'assemblée générale statuant
comme pour une modification des statuts.
Pendant la durée de la présente société et après sa dissolution, jusqu’à sa complète liquidation, les biens et
valeurs de ladite société appartiendront toujours à la société constituée par les présentes et qui possède une
personnalité juridique distincte de celle des associés, et ils ne pourront jamais être considérés comme propriété
indivise de ceux-ci.
 
 
Article 5: CAPITAL SOCIAL
 
Le capital social est fixé à 100 euros (cent euros) entièrement libérés, et est divisé en 20 parts de 5 euros (cinq
euros) chacune. Le capital social est souscrit par:
 
- Monsieur Jean BARREA à concurrence de 90 euros représenté par 18 parts sociales;
- Madame Joelle BOUCHE à concurrence de 10 euros représenté en 2 parts sociales;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Le capital peut être augmenté ou réduit par décision unanime des associés.
 
 
Article 6: RESPONSABILITE
 
 
Les associés sont, à compter des présentes, personnellement et solidairement tenus envers les tiers du passif
social.
 
 
Article 7: CESSION DES PARTS
 
 
Les parts sociales ne pourront être cédées à titre onéreux que moyennant l'accord unanime des associés.
Cette cession se fera à la valeur intrinsèque des parts sociales tenant compte des plus-values et des moins-
values éventuelles.
 
 
Article 8: ADMISSION
 
 
L'admission de nouveaux associés ne pourra se réaliser que moyennant l'accord unanime de tous les associés.
 
Le décès d'un associé n'entraînera pas par dérogation au code des Sociétés la dissolution de la société.
Les héritiers de l'associé qui décède prendront sa place.
 
 
Article 9: ADMINISTRATION DE LA SOCIETE
 
 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés à l'unanimité par l'assemblée
générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur rémunération éventuelle et peut les
révoquer en tout temps et à qui sont confiés tous les pouvoirs pour gérer la société et pour accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de son objet social. Il(s) dispose(nt) seul(s) de la signature
sociale.
Toutefois, en cas de pluralité de gérants, les actes dépassant la gestion journalière doivent être accomplis
conjointement.
 
Le ou les gérants ensemble peuvent désigner tout mandataires spécial choisi hors ou en leur sein, auquel ils
peuvent notamment confier la gestion journalière.
 
 
Article 10: REMUNERATION DES ASSOCIES
 
 
L'assemblée générale, statuant à l'unanimité, peut décider d'accorder une rémunération aux associés.
 
 
Article 11: EXERCICE SOCIAL
 
 
L'excercice social commence le 1er avril pour se terminer le 31 mars de chaque année.
Toutefois, le premier exercice débutera ce jour pour se terminer le 31 mars 2016.
 
 
Article 12: REPARTITION DES BENEFICES ET PERTES DE LA SOCIETE
 
 
A la clôture de chaque exercice social, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels
conformément aux prescriptions des lois coordonnées sur les sociétés commerciales.
A défaut de commissaire de comptes, chaque associé a le droit de regard illimité sur la tenue des comptes.
Sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour servir à la formation de la réserve légale,ce prélèvement ne
devant plus être fait lorsque la réserve légale aura atteint dix pour cent du capital social.
L'affectation du solde sera décidée librement par l'assemblée générale des associés à la majorité simple des
voix.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Article 13: ASSEMBLEE GENERALE
 
 
L'assemblée générale ordinaire annuelle se réunit de plein droit à l'adresse et à l'heure indiquées dans les
convocations, le deuxième jeudi de septembre. Si ce jour était un jour férié légal, l'assemblée aurait lieu le
premier jour ouvrable suivant à la même heure.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Chaque convocation doit être faite par lettre recommandée, au moins huit jours à l'avance.
Toute assemblée générale est présidée par le gérant, ou s'il en existe plusieurs, par un associé désigné
librement par l'assemblée.
Le président désigne le secrétaire qui ne doit pas nécessairement être associé.
Chaque associé prend part au vote pour un nombre de voix égal à celui de ses parts sociales, sans aucune
limitation.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets que ne figurent pas à l'ordre du jour.
Dans tous les cas où la loi ou les présents statuts ne prévoient une majorité plus grande, toutes les décisions
sont prises à la majorité simple.
Tout associé peut être représenté par un mandataire à partir du moment où celui-ci est associé.
Une liste des présences indiquant l'identité des associés est signée par chacun d'eux ou par leur mandataire
avant d'entrer en séance.
Si lors de la première réunion, la majorité des associés n'est pas présente, il sera fait une nouvelle convocation et
la nouvelle assemblée délibèrera valablement quel que soit le nombre d'associés présents.
Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par associés ou leurs mandataires ayant exprimé la
majorité au vote.
 
 
Article 14: VERIFICATION DES COMPTES
 
 
Chaque associé, individuellement, a le droit de vérifier les comptes de la société.
 
 
Article 15: DISSOLUTION DE LA SOCIETE
 
 
En cas de dissolution de la société, sa liquidation est assurée par la personne désigée à l'unanimité par
l'assemblée générale. Les bonis de liquidation ou les pertes éventuelles sont répartis entre les associés au
prorata de leur participation dans le capital social.
 
 
Article 16: MODIFICATION DES STATUS
 
 
Les statuts peuvent être modifiés par une majorité de trois/quarts des voix présentes à l'assemblée générale.
 
Les parties entendent se conformer entièrement aux lois sur les sociétés commerciales. En conséquence, les
dispositions de ces lois auxquelles il ne saurait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans le présent acte
et les clauses contraires aux dispositions impératives de ces lois sont censées non écrites.
 
 
Article 17: COMPETENCE
 
 
Les contestations entre les associés ou leur ayant cause au sujet des présents statuts ou de la présente société
seront jugés par le tribunal de commerce compétent du lieu où le siège social de l'entreprise est établie.
 
 
DISPOSITION TRANSITOIRE
 
 
Une assemblée générale est tenue sans convocation ni ordre du jour préalable directement après la constitution
de la société et prend les résolutions suivantes:
1) Le premier execice social commence le jour du dépôt pour se terminer le trente et un mars 2016.
2) Monsieur Jean BARREA est nommé en qualité de gérant non statutaire. Il est nommé jusqu'à révocation et
peut engager valablement la société conformément à l'article 9 des statuts.
3) Ne pas nommer de commissaire.
 
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Fait en trois exemplaires à Braine-L'Alleud, le 15 septembre 2014.
 
 
Jean BARREA                                                                          Joelle BOUCHE
Associé et gérant                                                                       Associée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


