





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ECRATECH

Avenue de l'Arbre Ballon 30
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-huit  mai deux mil quatorze et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1. Monsieur AL KAYAL M Fisal, né à Damascus (Syrie), le 25 septembre 1975, domicilié à 1090
Jette, Avenue de l’Arbre Ballon 30 ET 13;
2. Madame SULTAN Nadera Mahmoud, née à Beyrouth (Liban), le 1er septembre 1978, domicilié à
1090 Jette, Avenue de l’Arbre Ballon 30 ET 13,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : ECRATECH.
SIEGE SOCIAL.  Le siège social est établi à 1090 Jette, Avenue de l’Arbre Ballon 30.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
Le conseil, la gestion de projet, l'ingénierie, la formation et la conception.
La prise de participation direct ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilière et immobilière. Le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci par la prise de mandat au sein desdites sociétés ou entreprise. L'achat, l'administration, la
vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux et d'une manière plus
générale toutes opérations de gestion de portefeuille.
La convention, l'invention, la fabrication, la construction, l'importation, l'exportation, l'achat et la
vente, la distribution, l'entretien, l'exploitation de tout matériel et accessoires.
Des activités de gérance, d'études et de consultance et de manière générale tous service aux
entreprises.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société existe pour une durée illimitée.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).  Il est représenté
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital social.

 *14305144*
Déposé
03-06-2014

0553574446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur AL KAYAL M Fisal, prénommé, à concurrence de cent soixante-sept parts sociales,
soit pour seize mille sept cents euros (€ 16.700,00) ;
2. par Madame SULTAN Nadera Mahmoud, prénommée, à concurrence de dix-neuf parts sociales,
soit pour mille neuf cents euros (€ 1.900,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,000) .
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers (1/3).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 22 mai 2014, a été 
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE.  Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième
mardi du mois de décembre à 18 heures.  Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er juillet et se termine le 30 juin de chaque
année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 30 juin 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2015, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
1 ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur AL KAYAL M Fisal, prénommé, qui déclare accepter et
confirmer expressément qu’il n'est pas frappée d'une décision ou d’une mesure qui s'y oppose ;
c) de fixer le mandat du pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. L’association sans but lucratif « XERIUS » dont le siège social est établi à 2000
Anvers, Brouwersvliet 4 bus 3, a été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux
fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre
des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et
auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


