





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CHEZ FRANK

Place Saint-Hilaire,Pussemange 21
5550 Vresse-sur-Semois

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par le Notaire Denys DUMONT, résidant à Gedinne, le 15 mai 2014, en cours
d'enregistrement,  il résulte que :
Monsieur MARTIN Frank Roger Claude Ghislain, né à Dinant le 17 octobre 1971 (N.N. 711017 001
80), célibataire, demeurant et domicilié à Pussemange, commune de Vresse-sur-Semois, place
Saint-Hilaire, n° 21.
a constitué une société commerciale comme suit :
Forme :Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : « CHEZ FRANK ».
Siège social : 5550 Pussemange, commune de Vresse-sur-Semois, place Saint-Hilaire, n° 21.
Durée : Illimitée
Capital social : 20.000 € divisé en 200 parts sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune 1/200 du capital, entièrement souscrit et libéré à concurrence de 12.500 €.
 Exercice social :Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce et se terminera le 31 décembre 2014 ; l’assemblée générale
ordinaire se tiendra pour la première fois en juin 2015 ; cependant, tous les engagements et les
obligations qui en résultent, et toutes les activités professionnelles réalisées ou entreprises depuis le
1er avril 2014 par le gérant au nom et pour le compte de la société en formation sont repris par la
société. .
Répartition : Le bénéfice net déterminé conformément à la loi est, après prélèvement pour la
formation de la réserve légale, mis à la disposition de l’assemblée générale ordinaire des associés,
qui décide de le distribuer ou de le réserver, sur les propositions de la gérance et dans le respect 
des dispositions légales en la matière.
En cas de liquidation, le boni après le paiement de toutes dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, est réparti également entre toutes les parts ; 
toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Administration : La société est gérée par l'associé unique ou par un ou plusieurs gérants, associés
ou non, personnes physiques ou morales, nommés avec ou sans limitation de durée par l'associé
unique ou par l'assemblée générale, et en tout temps révocables par eux.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
L’assemblée générale peut nommer un gérant suppléant qui entrera en fonction dès la constatation
du décès ou de l’incapacité prolongée d’un gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée
générale soit nécessaire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le gérant, ou chacun d'eux s'ils sont plusieurs,
dispose de la plénitude des pouvoirs de gestion et de représentation de la société. Il accomplit

 *14304566*
Déposé
15-05-2014

0552729457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valablement seul tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société, à
l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale. Il peut déléguer à un
ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoir telle partie de la gestion journalière qu'il détermine et
pour la durée qu'il fixe.
Le mandat de gérant est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale
Surveillance : Il n'est pas nommé de commissaire.
Objet social :La société a pour objet :
– l’achat et la vente en gros et au détail de tabacs manufacturés, de bières, vins, eaux minérales et
toutes boissons spiritueuses ou non ;
– l’exploitation de débits de boissons et le commerce au détail de produits d’épicerie, livres et
journaux, bimbeloterie, jouets et souvenirs, billets de loterie et de pari mutuel, et autres ;
– l’exploitation de friteries fixes ou mobiles et la vente de tous produits de petite restauration et de
restauration rapide ;
– l’achat, la vente, l’installation, l’entretien et la réparation de tous convecteurs de chaleur au bois,
charbon, pétrole ou pellets ;
–  la vente et la livraison au détail de gaz en vrac ou en bonbonnes et de tous produits pétroliers ;
l'exploitation de car-wash ;
– l’exploitation forestière, le commerce de bois sur pied ou de grumes, le transport de grumes, l’achat
et la vente de bois sciés et de bois de chauffage ;
– la gestion immobilière pour compte propre ou pour compte de tiers, comprenant notamment
l’achat, la vente, l’échange, l’intermédiation et la location d’immeubles bâtis ou non, la construction,
la transformation, la mise en valeur, la réhabilitation, le lotissement et la promotion de tous
immeubles.
De façon générale, elle peut accomplir, en Belgique et à l’étranger, toutes les opérations
commerciales, industrielles et financières, en ce compris les prises de participation, qu’elle jugera
utiles à la réalisation de ses affaires.
Elle peut exercer des mandats d’administrateur, gérant, membre du comité de direction ou
liquidateur d’autres sociétés et remplir toutes missions de consultance et d’expertise en toutes
matières.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
A.G. ordinaire : Le dernier vendredi du mois de juin, ou le premier jour ouvrable suivant, au siège
social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Désignation du gérant : Monsieur Frank MARTIN, fondateur préqualifié, est appelé aux fonctions de
gérant non statutaire pour une durée illimitée ; il dispose de la plénitude des pouvoirs de gestion et
de représentation de la société ; son mandat est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale.
 
Déposé en même temps : expédition de l'acte constitutif délivrée avant enregistrement aux fins de
dépôt au greffe du tribunal de commerce pour publication au Moniteur belge.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Denys DUMONT, Notaire.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


