





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Les Rouchettes

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue sur les Thiers 24 B

4360

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Oreye (Lens-sur-Geer)

 Entre :
 Madame Dominique DARA, domiciliée à 1030 Bruxelles, avenue Paul Deschanel, 90 Bte 9
Monsieur Marc DODION, domicilié à 4252 Omal, rue Jules Stiernet, 13
Madame Valerie KRANEN, domiciliée à 2310 Rijkevorsel, Vonderstraat, 19
Monsieur Dominique MASSOZ, domicilié à 4360 Oreye, rue sur les Thiers, 24B
Madame Katrien NOTAERT, domiciliée à 1653 Dworp, Willemskouter, 22
Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mil
neuf cent vingt et un.
 Art. 1 - Dénomination sociale
  L'association est dénommée : Les Rouchettes
  Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but
lucratif mentionnent la dénomination de l'association, précédée ou suivie immédiatement des mots "associations
sans but lucratif " ou du sigle "ASBL", ainsi que de l'adresse du siège de l'association.
Art. 2 - Siège social
  Son siège social est établi à 4360 Oreye, 24B rue sur les Thiers dans l'arrondissement de Liège.
  Toute modification du siège social doit être publiée sans délai, aux annexes du Moniteur Belge.
Art. 3 - Durée
  L'association est constituée pour une durée illimitée
Art. 4 - But & objet
  L'association a pour but de réunir en toute convivialité et de manière désintéressée les supporters du club de
football du Standard de Liège - Section Féminine en vue de promouvoir et de soutenir leur équipe favorite et de
rassembler par diverses activités les amateurs de football de qualité, dans le respect des adversaires, avec
éthique et fair-play et dans le respect des diversités culturelles et linguistiques.
  Elle pourra exercer toutes les activités visant à promouvoir son objet et pourra notamment sans que cette
énumération soit de nature limitative :
-       Organiser pour ses membres des réunions et rassemblements d'avant et d'après match ainsi que
d'organiser pour ses membres des déplacements pour assister à des rencontres footballistiques;
-       Assurer l'animation et la prise en charge du site internet www.lesrouchettes.be dont elle est l'éditeur;
-       Conclure des partenariats et/ou bénéficier de l'apport de tout partenaire susceptible de contribuer à
l'obtention de ressources pour l'association tels que la mise à disposition d'espaces à des sponsors ou autres
acteurs médiatiques;
-       Organiser des évènements profit de l'association en vue de lui procurer les moyens nécessaires à la
réalisation de son objet principal (soirées, repas, tournois, ventes de boissons lors de rassemblements de
supporters, stands de foire, ventes de t-shirts ou autres objets de souvenirs, etc.).
  Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet.
  Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.

 *14306850*
Déposé
26-07-2014

0556867102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

  Elle pourra notamment en vue de la réalisation de son objet social, acquérir, recevoir, gérer tous biens meubles
ou immeubles, solliciter tous subsides ou sponsoring d'institutions publiques ou privées, recevoir legs et
donations, disposer de prêts, contributions, avances, ou rentrées de fonds, périodiques ou non.
Art. 32 - Exercice comptable et règles d'évaluation comptable
  L'exercice social commence le premier juillet pour se terminer le trente juin. Le conseil d'administration arrête
les règles qui président aux évaluations dans l'inventaire de fin d'exercice.Les membres fondateurs de l'ASBL
sont appelés aux fonctions suivantes :
Madame Dominique DARA, Secrétaire aile francophone,
Monsieur Marc DODION, Trésorier,
Madame Valerie KRANEN, Représentante média, webmaster,
Monsieur Dominique MASSOZ, Président, gestion journalière
Madame Katrien NOTAERT, Secrétaire aile néerlandophone,
 
Ils acceptent ce mandat sans réserve
 
Fait à Oreye (Liège),  le 6 mars 2014, en un exemplaire original, chacun des signataires, pouvant en recevoir
copie conforme.
Signatures :
 Dominique DARA,     Marc DODION,     Valerie KRANEN,     Dominique MASSOZ,     Katrien NOTAERT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


