





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): NEW HONG KONG

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1090 Jette, Avenue de l'Exposition 336
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le vingt-

trois janvier deux mille quatorze  que :
1. Madame LI Suji, née à Qingtian (Chine) le 8 mars 1975, numéro national 75.03.08-388.95, domiciliée à 

1090 Jette, Avenue de Jette 176 1d/r.  
2. Madame WANG Ping, née à Pizhou-Jiangsu (Chine) le 27 octobre 1978, numéro national 78.10.27-

464.46, domiciliée à 1000 Bruxelles, Rue Van Artevelde 19.
3. Monsieur LUI Wang Yin, né à Hong Kong (Hong-Kong(Royaume-Uni)) le 29 novembre 1962, numéro 

national 62.11.29-397.15, domicilié à 1703 Dilbeek (Schepdaal), Ninoofsesteenweg 1141.  
4. Monsieur ZHOU Jingqiang, né à Guangzhou (Chine) le 13 décembre 1960, numéro national 60.12.13-

509.57, domicilié à 1090 Jette, Avenue Broustin 22 RC+1.
5. Madame TSE Xiu Mei, née à Guangdong (Chine) le 14 septembre 1968, numéro national 68.09.14-

470.19, domicilié à 1703 Dilbeek (Schepdaal), Ninoofsesteenweg 1141.  
Ont constitué entre eux une Société privée à responsabilité limitée dont la dénomination sociale est "NEW 

HONG KONG  ".
- Le siège social est établi à 1090 Jette, Avenue de l'Exposition 336
- La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger: 

- Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de restaurants, bars, tavernes, 
cafés, snacks, friture, dancings, débits de boisson en général, ainsi qu'à l'importation, l'achat, la vente 
et commerce en général de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, 
accessoirement et éventuellement l'exploitation d'hôtels et tout ce qui touche à pareilles activités. La 
société a donc pour objet tout ce qui touche au secteur HORECA

- L’achat, la vente, l’import-l’export de tous objets et accessoires se rapportant à l’activité d’opticien 
optométriste et notamment, sans que la présente énonciation soit limitative, lunettes – de vision ou solaires, 
lentilles de contact, jumelles, loupes, …
      - L’achat, la vente, l’importation, le commerce de gros et de détails de tous produits se rapportant 
directement ou indirectement :

- des machines électroniques, hifi, vidéo, vêtements, textiles, produits alimentaires, fleurs, plantes, articles 
cadeaux, articles de jouets dans le sens le plus large;

- à l’industrie alimentaire, fruits, légumes, denrées coloniales, fleurs, tabacs, cigarettes, alcools ;
- aux produits combustibles tels que gaz, pétroles, charbon ;

    - L’entreprise générale du bâtiment, dans le sens le plus large, tant en ce qui concerne le gros œuvre que le 
parachèvement ; ainsi que l’entreprise de chauffagiste, électricité, rénovation intérieur et extérieur, carrelage et 
plafonnage,  elle peut également fournir l’étude, la production, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la 
distribution, l’installation et généralement le commerce de matériaux de construction et tout ce qui s’y rapporte 
directement ou indirectement

- Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers, les 
locaux d’institution et autres locaux à usage commercial ou professionnels ainsi que les immeubles à 
appartements, le nettoyage de vitres ; 

- Tout ce qui ce rapporte aux opérations bancaires et aux assurances. 
- aux bibelots, dinanderie, bijouterie de fantaisie, chaussures, cuir, skai, produits textiles, confection, valises, 

sacs, lustrerie, matériel électrique, articles cadeaux, horlogerie, verrerie, faïence, porcelaine, appareils 
électroniques  ;

- L’exploitation de télécommunications et ce qui s’y rapporte ;
- L’exploitation d’un salon de coiffure ;
- L’exploitation d’une agence de pronostique des matchs, tiercé, loto, ect… ;
- Elle pourra également tenir une Boulangerie-pâtisserie.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300940*

Déposé

24-01-2014

0544719237

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Tout ce qui se rapporte à l’activité de transports routiers.
-  L’achat et la vente de toutes pièces informatiques et ordinateurs, dans le sens le plus large.

        -  le commerce, en gros et en détail, de tout véhicule automoteur et de tous accessoires pour véhicules 
automoteurs, en ce compris et sans que cette énumération soit limitative: l'achat, la vente, l'importation, 
l'exportation, le courtage, la location sous toutes ses formes , ainsi que tous travaux d'entretien, de réparation et 
d'amélioration concernant les biens ci-dessus. Toutes activités d'entreposage, de transport, d'expédition, 
d'agence en douane et autres du même type, relatives à ces biens.

D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Elle pourra réaliser son objet social, soit par action directe, soit en prenant des intérêts dans des 
entreprises, des sociétés, en tout ou en partie, similaires ou connexes.

La société peut être administrateur ou liquidateur.
- La société est constituée à partir du vingt-trois janvier deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle 

n'aura toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un 
extrait de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

- Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/100ème 

de l’avoir social.

Chaque part sociale est intégralement libérée.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit: 
- Madame LI Suji, prénommée, 20 parts sociales
- Madame WANG Ping, prénommée, 20 parts sociales 

- Monsieur LUI Wang Yin, prénommé, 40 parts sociales
- Monsieur ZHOU Jingqiang, prénommé, 10 parts sociales
- Madame TSE Xiu Mei, prénommée, 10 parts sociales.

ENSEMBLE :100 parts sociales, .
Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 

la banque Belfius.
- Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 
l’usufruitier

- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par 
l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.

Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne 
physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au Moniteur Belge de 
la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales applicables.

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa qualité de 
représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

- Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social 
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

- L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux. 
Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.

- Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de ses 
pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.

- Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 
commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.

S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné dans les extraits d'actes 
et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier jeudi du mois de mai à 19 heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la demande 

d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.

- Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au moins avant 

l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considéré 

comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
- Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit aussi 

associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter par une 
seule et même personne.

Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
- Chaque part sociale donne droit à une voix.

- Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre 
de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.

Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.  

- L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
- Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés et la 

gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion, conformément aux 
dispositions législatives y afférentes.

- Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de l'exercice social.
Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement 

cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 
s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs 
nommés par l'assemblée générale.

Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la matière.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décide ce qui suit : 
1) GERANCE.
Est nommé gérant, sans limitation de durée :

- Monsieur LUI Wang Yin, prénommé ;
Son mandat est exercé gratuitement.
2) COMMISSAIRE.
Il n'est pas nommé de commissaire.

3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencé le vingt-trois janvier deux mille quatorze se clôturera le trente et un 

décembre deux mille quatorze.
4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze.
B. Ratification des engagements pris au nom de la société en formation.
Tous les engagements pris au nom de la société en formation depuis le 1er janvier 2014 sont ratifiés par

Monsieur LUI Wang Yin, prénommé, agissant en qualité de gérant.
Cette reprise d’engagements n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
C. Mandat spécial. 
Monsieur LUI Wang Yin, prénommé, agissant en qualité de gérant de la société présentement constituée, 

déclare conférer tous pouvoirs à ISLER & PARTNERS SCPRL, à 1080 Bruxelles, rue Osseghem, 228, ou toute 
personne désignée par elle, à l'effet d'effectuer toutes démarches et formalités en vue de l'immatriculation de la 
société auprès d'un guichet d'entreprise et des services de la taxe sur la valeur ajoutée.

Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes et 
documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l'exécution du présent mandat.  

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaire associé à Bruxelles.

Annexes: néant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


