





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DELCHAMBRE HOLDING

Route de Bambois 1
5070 Fosses-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire associé membre de
la société ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean
Sébastien Lambin, Notaires associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le
douze septembre deux mille quatorze :
1° Associés :

    1.  Madame LEBRUN Nadine Monique Simone, née à Lambusart le trois avril mil neuf cent
cinquante-trois, domiciliée à Rhisnes commune de La Bruyère, rue de Bonwez numéro 21
    2.   Monsieur DELCHAMBRE Fernand Alfred Jules Ghislain, né à Namur le vingt-cinq février mil
neuf cent cinquante-trois, domicilié à Rhines commune de La Bruyère, rue de Bonwez, numéro 21.
    3.  Madame DELCHAMBRE Marie-Hélène Berthe Alice Ghislaine, née à Namur, le trois février mil
neuf cent septante-neuf, domiciliée à Bioul commune d’Anhée, rue Gotale, 3.
    4.  Monsieur DELCHAMBRE Thomas Alfred Camille Ghislain, né à Namur, le dix-sept mars mil
neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié à Aische commune d’Eghezée, rue de Consèle, 45.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée.
3° Dénomination : DELCHAMBRE HOLDING
4° Siège social : Route de Bambois, 1, 5070 Fosses-la-Ville
5° Objet social :
La société aura pour objet :

    •  la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières;
    •  le controle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein
desdites sociétés ou entreprises, et de façon générale, le conseil en matière de management, de
gestion, d'exploitation d'entreprises.
    •  l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilière, de tous droits
sociaux et d’une manière générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
La société a également pour objet la réalisation d’opération d’achat, de vente, de location
d’immeuble ainsi que les opérations de promotions associées.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et im-mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes
ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet
social.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
6° Capital social : trente mille euros, représenté par mille parts sociales sans désignation de valeur,

 *14308128*
Déposé
12-09-2014

0561906746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentant chacune un/millième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées en espèces.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque CRELAN.
7° Durée : illimitée.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : premier juillet de chaque année/trente juin de l’année suivante.
Premier exercice social : du douze septembre deux mille quatorze au trente juin deux mille quinze.
11° a) Assemblée générale ordinaire : le premier décembre à onze heures, avec remise au premier
jour ouvrable suivant, si ce jour est férié.  La première assemblée générale aura lieu en deux mille
quinze.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : La société est administrée  par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommé par l’assemblée générale.
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
13° Nomination du gérant : Monsieur Fernand Delchambre, prénommé, sans limitation de la durée
de son mandat.
Son mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
MANDAT
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
 
 
                                                             (s) JS.LAMBIN Notaire
Mention
- Expédition de l’acte du 12 septembre 2014;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


