





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TOUR PICARD
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Rue Picard 34

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte daté du 7 janvier 2014, en cours d’enregistrement, reçu par Maître Nathalie 

d’HENNEZEL, notaire à Watermael-Boitsfort, ce qui suit :
1.Monsieur BALKAYA Turgay, né à Bruxelles, le 3 juin 1986, de nationalité belge, domicilié à 1030 Schaerbeek, 
Avenue Rogier, 2, inscrit au registre national sous le numéro 860603-103-06, titulaire de la carte
d’identité n° 591 3162302 10, célibataire ;
2.Madame KAYA Gülay, née Emirdag (Turquie), le 29 avril 1978, de nationalité belge, domiciliée à 1030 
Schaerbeek, Boulevard Léopold III, 17, inscrite au registre national sous le numéro 780429-360-48, titulaire de
la carte d’identité n° 591 0733268 50, divorcée ;
ont déclaré constituer une société comme suit :
Article 1
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale « TOUR PICARD ».
Article 2
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Rue Picard 34.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers, par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre personne physique ou morale :
- L’exploitation de librairies, de magasins de journaux, en ce compris le commerce de boissons alcoolisées ou 
non, de produits de la loterie nationale, jeux de hasard, articles de cadeaux, tabac, cigares, cigarettes,
articles pour fumeurs, journaux, livres, papeterie et fournitures de bureau, plantes, fleurs, articles de loisirs, 
jouets, produits de récupération, …
- Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de restaurants, bars, tavernes, cafés, 
snacks, friture, dancings, débits de boisson en général, ainsi qu'à l'importation, l'achat, la vente et commerce
en général de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, accessoirement et 
éventuellement l'exploitation d'hôtels et tout ce qui touche à pareilles activités. La société a donc pour objet tout 
ce qui touche au secteur HORECA
- L’achat, la vente, l’import-l’export de tous objets et accessoires se rapportant à l’activité d’opticien optométriste 
et notamment, sans que la présente énonciation soit limitative, lunettes – de vision ou solaires, lentilles de 
contact, jumelles, loupes, …
-L’achat, la vente, l’importation, le commerce de gros et de détails de tous produits se rapportant directement ou 
indirectement :
-des machines électroniques, hifi, vidéo, vêtements, textiles, produits alimentaires, fleurs, plantes, articles 
cadeaux, articles de jouets dans le sens le plus large;
-à l’industrie alimentaire, fruits, légumes, denrées coloniales, fleurs, tabacs, cigarettes, alcools ;
-aux produits combustibles tels que gaz, pétroles, charbon ;
-aux bibelots, dinanderie, bijouterie de fantaisie, chaussures, cuir, skai, produits textiles, confection, valises, 
sacs, lustrerie, matériel électrique, articles cadeaux, horlogerie, verrerie, faïence, porcelaine, appareils
électroniques ;
- L’entreprise générale du bâtiment, dans le sens le plus large, tant en ce qui concerne le gros oeuvre que le 
parachèvement ; ainsi que l’entreprise de chauffagiste, électricité, rénovation intérieur et extérieur, carrelage et
plafonnage, elle peut également fournir l’étude, la production, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la 
distribution, l’installation et généralement le commerce de matériaux de construction et tout ce qui s’y
rapporte directement ou indirectement ;
-Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers, les locaux 
d’institution et autres locaux à usage  commercial ou professionnels ainsi que les immeubles à appartements, le
nettoyage de vitres ;
- L’exploitation de télécommunications et ce qui s’y rapporte ;
- L’exploitation d’un salon de coiffure ;
- L’exploitation d’une agence de pronostique des matchs, tiercé, loto, etc.… ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300278*

Déposé

07-01-2014

0543860192

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Elle pourra également tenir une boulangerie-pâtisserie.
- Tout ce qui se rapporte à l’activité de transports routiers.
- L’achat et la vente de toutes pièces informatiques et ordinateurs, dans le sens le plus large.
- Le service blanchisserie, pressing, le lavage et le repassage et réparation de linge et vêtements ainsi que la 
teinturerie et le nettoyage à sec.
-l’import et l’export de produits pharmaceutiques, de produits stérilisateurs, de produits désinfectants au sens le 
plus large du terme ;
- toutes opérations relatives à l’exploitation du salon de coiffure, au sens le plus large du terme, en ce compris 
la vente de cosmétiques,
- tous opérations en rapport avec la société de nettoyage et l’entretien au sens le plus large du terme, tant dans 
le secteur privé que dans le secteur public,
- le lavage de vitres,
- la vente de vêtements de seconde main,
- l’exploitation d’un salon de dégustation, soit pour compte de tiers, soit pour son compte personnel, ainsi que le 
service à domicile de tout produit alimentaire,
- la location d’espaces, et la création et l’organisation d’événements,
- toutes opérations se rapportant à la téléboutique, l’achat, la vente, l’échange des matériels informatiques, ainsi 
que tous autres produits relatifs aux technologies de l’informatique ;
- l’entretien de tous matériels informatiques, ainsi que le commerce des produits accessoires aux ordinateurs et 
autres machines et appareils informatiques ;
- l’exploitation et la négociation d’activités liées au domaine des télécommunications ;
- l’importation, l’exportation de matériel informatique et autres accessoires inhérents aux technologies de 
l’information ;
- toutes opérations, prestation de services et travaux généralement quelconques, intérieurs ou extérieurs, 
publics ou privés, artistiques ou industriels, se rapportant directement ou indirectement au spectacle, à la
photographie, au cinéma, à l’audiovisuel, à l’enregistrement du son, à l’image virtuelle ;
- ainsi notamment, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la création, la location, le prêt, et plus 
généralement au commerce, tant en gros qu’en détail :
- de tous articles, appareils, matériels, produits et accessoires se rapportant directement ou indirectement aux 
activités énoncées ci-dessus, tel que par exemple des machines de traitement de film, du papier
photographique, des prises de vue, des reportages ;
- de tout matériel destiné aux entreprises de spectacles, de bâtiments, de décoration, de transport et autres, 
ainsi que toutes autres opérations financières, juridiques ou commerciales y relatives ;
- et également toutes opérations généralement quelconques relatives à la publicité et à la promotion, sous 
toutes ses formes, par voie d’annonces écrites ou d’articles rédactionnels, par projection cinématographique, ou
par tous autres moyens techniques ;
- toutes prestations de services, tel que conseils et assistance en toutes matières de relations publiques, de 
marketing, d’études de marchés et de motivations, de recherches socio-économiques et d’études qualitatives et
quantitatives ;
- la préparation de plats dans le cadre de son objet,
- l’achat et la vente de tous produits y afférents, soit pour son compte, soit pour compte de tiers,
- l’importation et l’exportation de tous produits animaux, machines et matériel agricoles et tous produits agro-
alimentaires et produits de l’artisanat,
- l’organisation de spectacles, la location d’espaces, et la création et l’organisation d’événements,
- à l’installation, l’exploitation et la gestion en matière de snack-bar, salons de consommation, bars, débit de 
boissons, café, club privé, tavernes, brasseries, restauration et accueil au sens le plus large du mot,
- la pratique du commerce de produits alimentaires et de boissons quelles qu’elles soient (eaux, limonades, 
bières, vins, liqueurs, spiritueux et alcools quels qu’ils soient), ainsi que la petite restauration,
- à l'achat, la vente, et la location, en gros ou en détail, la distribution, l'importation et l'exportation, soit pour son 
propre compte soit pour le compte de tiers de tous produits y relatifs.
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’installation, la création, l’exploitation, la 
gestion en matière d’hôtellerie, friterie, snack-bar, salons de consommation, bars, débits de boissons,
cafés, club privé, service traiteur, restauration et accueil au sens le plus large du mot.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société peut, d’une façon générale, faire en Belgique et à l’étranger, toutes activités de relations publiques et 
prospection de clientèle, tous actes et transactions.
Dans le cadre de cette activité, la société pourra notamment acquérir, aliéner, donner à bail, prendre en 
location, sous-louer, tous biens meubles et immeubles, contracter et consentir tous emprunts et/ou crédits
hypothécaires ou non, cette énumération n’étant pas limitative. La société pourra, d’une façon générale, réaliser 
toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rapportant directement 
ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra s’intéresser par voie d’apport, de souscription, apport, fusion, absorption, coopération, 
participation, intervention financière, ou toute autre manière, participer à toute entreprise, société ou
association ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou dont l’objet pourrait faciliter la réalisation 
de son objet, même indirectement. La société peut également se porter caution et donner toute sûreté
personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société liée ou non. Elle peut accepter tout mandat de 
gestion, d’administration et de liquidateur dans toute société, entreprise et association quelconque (par la
représentation de son représentant permanent). Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la 
prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en cent parts sociales, sans 
mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir
social. Le capital est entièrement souscrit et libéré pour un/tiers.
Article 13
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe 
leur nombre, la durée du mandat, le caractère gratuit ou rémunéré du mandat ainsi que, le cas
échéant, le montant de la rémunération.
Article 14
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes d’administration et de 
disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas réservés par la loi à l’assemblée 
générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant doit être précédée ou 
suivie immédiatement de la qualité en vertu de laquelle il agit.
Le (ou les) gérant(s) est tenu de consacrer tout son temps et tous ses soins à la société.
Il lui est interdit de s’intéresser directement ou indirectement dans des affaires susceptibles de concurrencer la 
société.
Article 15
Sauf disposition contraire prise par une assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix, le mandat 
de gérant est gratuit.
Article 16
Chaque gérant peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs telle partie de ses pouvoirs 
qu’il détermine et pour la durée qu’il fixe.
Article 17
En cas de pluralité de gérants, si l’un d’eux a, directement ou indirectement, un intérêt de matière patrimoniale 
opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer aux dispositions du Code des 
Sociétés.
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en référera aux associés et 
l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.
Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé devant cette opposition d’intérêts, il pourra 
conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celles-ci dans un document à déposer en
même temps que les comptes annuels.
Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d’avantage qu’il 
se serait abusivement procuré au détriment de la société.
Article 18
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et 
de la régularité, au regard du Code des Sociétés et des présents statuts, des opérations à constater
dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par l’assemblée générale 
parmi les membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises.
Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
L’assemblée générale détermine leur nombre et fixe leurs émoluments. Ceux-ci constituent une somme fixe, 
établie au début de leur mandat par l’assemblée générale. Ils ne peuvent être modifiés que du
consentement des parties.
Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé dispose individuellement des pouvoirs 
d’investigation et de contrôle des commissaires et pourra se faire assister par un expert-comptable.
Article 19
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le troisième lundi du mois de juin à dix-huit heures, 
ou le premier jour ouvrable suivant, si cette date coïncide avec un jour férié.
Article 24
L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre de la même 
année, date à laquelle le(s) gérant(s) arrête(nt) un inventaire et établi(ssen)t les comptes annuels,
comprenant le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe; ces comptes annuels forment un tout et sont 
établis conformément aux dispositions légales.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
a) Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2013, - le début des activités de la société étant fixé 
au dépôt d’un extrait des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
b) La première assemblée générale se tiendra en l’an deux mille quatorze.
c) Les comparants reconnaissent avoir été informés par le notaire instrumentant de la teneur des dispositions 
légales, relatives à la constitution par une seule personne morale d'une société privée à
responsabilité limitée et à l'interdiction faite à une personne physique d'être l'associé unique de plus d'une 
société privée à responsabilité limitée, et sur les conséquences qui en découlent.
d) Gérants non statutaires
Les associés décide(nt) que la société sera initialement administrée par deux gérants et appellent aux fonctions 
de gérant, sans limitation de la durée de leur mandat et jusqu'à révocation par une assemblée générale :
- Monsieur BALKAYA Turgay, prénommé. Son mandat est exercé à titre gratuit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- Madame KAYA Gülay, prénommée. Son mandat sera rémunéré.
Qui acceptent.
Le gérant entrera en fonction dès le dépôt de l’extrait des présents statuts de la société au Greffe du Tribunal 
de Commerce compétent.
e) Commissaire
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier déposé au rang des 
minutes du Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés par la législation
relative à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et décide de ne pas nommer de commissaire.
f) Pouvoirs
Tous pouvoirs sont accordés par l’assemblée à ATIS.COM, avenue du Port, 108-110 à 1000 Bruxelles, 
représentée par Monsieur SENGIER Thierry ou Madame DAIF Nadia, avec faculté de substitution, afin de
remplir et accomplir toutes formalités postérieures à la constitution de la présente société, et notamment celles 
requises auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort.
Dépôt : une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


