





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ETS HORTICOLES FLAMAND-LABORY ET ASSOCIES
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4500 Huy, Rue du Marais 127
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu en date du seize avril deux mille quatorze, par Maître Christophe VAN den BROECK, Notaire 
à la résidence de Huy, en cours d’enregistrement,

Il résulte que :

1.- Monsieur FLAMAND Louis Marie Ghislain Juliette Philibert, né à Huy le dix-huit juin mille neuf cent 
cinquante-six, NN 560618-185-08, époux contractuellement séparé de biens de Madame Madeleine LABORY, 
domicilié au 127, Rue du Marais, 4500 Huy.

2.- Madame LABORY Madeleine Jeanne Maria Ghislaine, née à Warzée dix-sept juin mille neuf cent 
cinquante-huit, NN 580617-218-47, épouse contractuellement séparée de biens de Monsieur Louis FLAMAND, 
domicilié au 127, Rue du Marais, 4500 Huy.

3.- Monsieur FLAMAND Clément Louis Arthur Anne Joseph, né à Huy, le vingt novembre mille neuf cent 
quatre-vingt-sept, NN 871120-425-06, célibataire, domicilié au 127, Rue du Marais, 4500 Huy.

4.- Monsieur FLAMAND François Arthur Louis Marie Christine, né à Huy, le vingt-sept novembre mille neuf 
cent quatre-vingt-neuf, NN 891127-149-17, célibataire, domicilié au 127, Rue du Marais, 4500 Huy.

3.- Monsieur BEUKEN Guillaume Louis Michel Marie, né à Huy, le douze octobre mille neuf cent quatre-
vingt-neuf, NN 891012-203-18, célibataire, domicilié au 16, Avenue de l'Eperon, 1300 Wavre.

Ont constitué une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomin¬ation ETS HORTICOLES 
FLAMAND-LABORY ET ASSOCIES et dont le siège social est établi à 4500 Huy, Rue du Marais 127. 

CAPITAL SOCIAL - SOUSCRIPTION - LIBERATION.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). 
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, 

représentant chacune un/deux-centième (1/200ème) de l’avoir social.
Les comparants déclarent souscrire l’intégralité du capital social soit deux cents parts sociales pour dix-huit 

mille six cents euros, comme suit :
-Monsieur Louis FLAMAND à concurrence de cinq mille cent quinze euros (5.115,00 €), soit pour cinquante 

cinq (55) parts sociales, qu’il libère partiellement par un versement en espèce de mille sept cents cinq euros 
(1.705,00 €).

-Madame Madeleine LABORY à concurrence de cinq mille cent quinze euros (5.115,00 €), soit pour 
cinquante cinq (55) parts sociales, qu’elle libère partiellement par un versement en espèce de mille sept cents 
cinq euros (1.705,00 €).

-Monsieur Clément FLAMAND à concurrence de mille huit cent soixante euros (1.860,00 EUR), soit pour 
vingt (20) parts sociales, qu’il libère partiellement par un versement en espèce de six cent vingt euros (620,00 
€).

-Monsieur François FLAMAND à concurrence de mille huit cent soixante euros (1.860,00 EUR), soit pour 
vingt (20) parts sociales, qu’il libère partiellement par un versement en espèce de six cent vingt euros (620,00 
€).

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303827*
Déposé
17-04-2014

0550708887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Monsieur Guillaume BEUKEN à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00 €), soit 
pour cinquante (50) parts sociales, qu’il libère partiellement par un versement en espèce de mille cinq cent 
cinquante euros (1.550,00 €).

Chaque part ainsi souscrite est libérée par un versement en espèces comme dit ci-avant, de sorte que la 
société a, dès à présent, à sa disposition, ainsi que le comparant le reconnaît, une somme de six mille deux 
cents euros (6.200,00 €).

S T A T U T S.

Les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société :

TITRE PREMIER : Caractères de la société

ARTICLE UN : Forme, dénomination.
La société adopte la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.

Sa dénomination sera : ETS HORTICOLES FLAMAND-LABORY ET ASSOCIES , appellations pouvant être 
utilisées ensemble ou séparément.

Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "société privée à responsabilité limitée", 
ou en abrégé "S.P.R.L."

Elle doit en outre être accompagnée de l’indication précise du siège de la société et du numéro d’entreprise, 
suivis de l’indication du ou des sièges du Tribunal de Commerce dans le ressort duquel la société a son siège 
social et ses sièges d’exploitation.

ARTICLE DEUX : Siège.

Le siège social est établi à 4500 Huy, Rue du Marais 127.
La société peut établir des sièges administratifs, succur¬sales et dépôts en tout autre endroit. Le siège 

social peut être transféré en tout autre endroit de Belgique, sur simple décision de la gérance. Cette décision 
doit être obligatoirement publiée aux annexes du Moniteur Belge.

ARTICLE TROIS : Objet social.
1. La société a pour objet toutes activités généralement quelconques tant en Belgique qu'à l'étranger, pour 

compte propre ou pour compte de tiers, se rapportant directement ou indirectement à l’exploitation et la 
commercialisation de tous articles d’horticulture sous toutes ses formes.

2. La société a pour objet social, pour son propre compte, la constitution, le développement et la gestion 
d’un patrimoine mobilier et immobilier, notamment l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la 
construction, la transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la 
location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens meubles et immeubles.

D’une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles, ou commerciales, 
immobilières ou mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre 
branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s’intéresser par toutes voies à toutes société ou entreprise ayant un objet similaire ou connexe au 
sien ou dont l’objet serait de nature à faciliter même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d’association ou autres 
avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou 
société liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou liquidateur.

ARTICLE QUATRE : Durée.

La société est constituée pour une une durée illimitée.
La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite, la déconfiture d'un associé ou de l'associé 

unique.
Elle peut être dissoute à tout moment par décision de l'Assemblée Générale délibérant comme en matière 

de modifi¬cation des statuts.

TITRE DEUX : Fonds social. 

ARTICLE CINQ : Capital.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par deux cents (200) parts sociales, chacune avec droit de vote,  sans mention de valeur 

nominale, représentant chacune un/deux-centième (1/200ème) de l'avoir social.

ARTICLE SIX : Appel de fonds.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, la gérance peut demander à tout moment le versement total 

ou par tranches (fraction à déter¬miner) du solde du capital non encore libéré, en fonction des besoins de la 
société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE SEPT : Modification du capital social.
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant comme en 

matière de modification aux statuts et conformément aux dispositions légales, notamment en respectant les 
règles relatives à l'exercice du droit de souscription préférentielle en cas d'augmentation de capital en 
numéraire.

ARTICLE HUIT : Cession et transmission de parts.

Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour cause de 
mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins du capital, 
déduction faite des droits dont la cession est proposée.

Si la société ne compte qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie de ses parts, à qui il 
l'entend.

Les règles applicables en cas de cession entre vifs s'appli¬quent en cas de cession par ou en faveur d'une 
personne morale.

Cet agrément est requis dans tous les cas, même en cas de cession ou de transmission à un associé, ou à 
un membre de la famille.

Toute demande d'agrément doit être adressée à la gérance, au siège social par lettre recommandée.
Dans la huitaine de la réception de la demande, la gérance en transmettra la teneur, par pli recommandé, à 

chaque associé, et en demandant réponse écrite dans la quinzaine.
Le défaut de réponse dans ce délai vaut refus d'agrément.

ARTICLE NEUF : Refus d'agrément.
Le refus d'agrément exclut toutes voies de recours directes ou indirectes.

Toutefois, en cas de refus d'agrément d'une cession ou d'une transmission pour cause de mort, le cédant, 
les héritiers, ayants-droit ou ayants-cause du défunt peuvent, par pli recommandé adressé au siège social, 
mettre les autres associés en demeure de reprendre les titres appartenant au cédant ou au défunt.

Dès réception de cette mise en demeure, la gérance en transmet la teneur aux autres associés par pli 
recommandé.

Ceux-ci ont un délai de trois mois à dater de la réception de la mise en demeure émanant de la gérance, 
pour faire connaî¬tre leur décision.

La reprise des titres s'effectue à la valeur moyenne résul¬tant des trois derniers bilans, tels qu'ils ont été 
approuvés par les assemblées générales statutaires précédant la cession ou le décès.

Le prix est payable au plus tard dans l'année à compter du jour du rachat. En aucun cas, le cédant ne peut 
exiger la dissolution de la société.

ARTICLE DIX : Héritiers et légataires de parts.

Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés, ont droit à la valeur des parts 
transmises. Le prix est fixé comme dit ci-avant.

Si le rachat n'est pas effectué dans le délai de trois mois ci-dessus fixé, les héritiers ou légataires sont en 
droit de demander la dissolution de la société.

ARTICLE ONZE : Indivisibilité des parts.
Les parts sociales sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, ou si la propriété d'une part sociale est démembrée entre 

un nu-propriétaire et un usufruitier, la Gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à 
ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à l'égard de la société. 

Les droits afférents aux parts sociales grevées d'usufruit sont exercés par l'usufruitier, à moins de 
convention contraire.

Toutefois, en cas de décès de l'associé unique de la société, il y a lieu à application de l’article 237 du Code 
des Sociétés.

ARTICLE DOUZE : Registre des parts.
La souscription et les transferts de parts sociales sont inscrits au registre des associés, datés et signés par 

le cédant et le cessionnaire, en cas de cession entre vifs, par la gérance et le bénéficiaire en cas de 
transmission pour cause de mort.

Les cessions ou transmissions n'ont d'effet, vis-à-vis de la société et des tiers, qu'à dater de leur inscription 
dans le registre des associés, dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.

TITRE TROIS : Gestion, Surveillance.

ARTICLE TREIZE : Gérance.
La société est administrée par un ou par plusieurs Gérants, associés ou non associés, qui ont seuls la 

direction des affaires sociales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE QUATORZE : Collège de gestion - Pouvoirs - Signature.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.

S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses 
membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.

Agissant conjointement les gérants peuvent conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, accomplir 
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière.

Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, sont valablement signés par le 
Gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par deux Gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs. 

Le ou les Gérants n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.

ARTICLE QUINZE : Délégation de pouvoirs.
Le ou les Gérants peuvent donner procuration à des manda¬taires pour l'accomplissement de tout acte 

déterminé ou formalité, et pour une durée qu'ils peuvent fixer.

ARTICLE SEIZE : Révocation, vacance.
L'Assemblée Générale a tout pouvoir pour révoquer, à tout moment, le ou les Gérants et/ou pourvoir à leur 

remplacement.
Elle fixe, s'il y a lieu, la durée et les pouvoirs du ou des nouveaux Gérants.

ARTICLE DIX-SEPT : Emoluments.

L'Assemblée Générale peut allouer aux Gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais 
généraux.

ARTICLE DIX-HUIT : Surveillance.

La surveillance de la société est confiée à un expert satis¬faisant aux conditions légales, nommé par 
l'Assemb¬lée Générale pour une durée de trois ans, renouvelab¬le.

Toutefois, lorsque la loi le permet, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
Dès lors, si l'Assemblée des Associés ne procède pas à la nomination d'un Commissaire, il faut considérer 

qu'elle souhaite bénéficier de la dérogation légale permise.
S'il n'est pas nommé de Commissaire, chaque associé a, individuellement, les pouvoirs d'investigations et 

de contrôle des Commissaires. 
A la demande d'un ou de plusieurs Associés, la Gérance doit convoquer l'Assemblée Générale pour 

délibérer sur la nomination d'un Commissaire et fixer sa rémunération.

ARTICLE DIX-NEUF : Rapports de la Gérance et du Commissaire   
Lorsque la loi l'exige, la gérance devra établir, en sus des comptes annuels, un rapport sur sa gestion ainsi 

qu'un bilan social, à l'intention de l'Assemblée Générale. Ces comptes et rapports doivent être remis au 
Commissaire, s'il y a lieu, au moins un mois avant la date statutaire prévue pour l'Assemblée Générale; ceci 
pour lui permettre d'établir son propre rapport. 

TITRE QUATRE : Assemblées Générales.

ARTICLE VINGT : Réunion.
L'assemblée générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des associés.
Les décisions prises par elle sont obligatoires pour tous même pour les absents ou dissidents.
Elle a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir ou ratifier les actes qui intéressent la société.

Lorsque la société ne compte qu'un associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale.
Chaque année, une Assemblée Générale Ordinaire sera tenue le premier mercredi du mois de juin à dix huit 

heures.
Si ce jour est férié, la réunion est reportée au plus prochain jour ouvrable.

L'Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 
demande d'Asso¬ciés représentant le cinquième du capital.

Les Assemblées Générales se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, au siège social ou partout 
en Belgique.

ARTICLE VINGT ET UN : Convocations.
Les Assemblées Générales sont convoquées par le Gérant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les convocations se font par lettre recommandée à la Poste - sauf si les destinataires ont, individuellement, 
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication -, 
aux Associés, quinze jours au moins avant l'Assemblée.

Il n’y a pas lieu de justifier des convocations si tout le capital de la société est présent ou représenté lors de 
l’assemblée.

ARTICLE VINGT-DEUX : Bureau.
Toute Assemblée Générale Ordinaire ou Extraordinaire est présidée par le Gérant le plus âgé, ou à défaut 

de Gérant, par l'Associé présent le plus âgé.
Le Président désigne le Secrétaire (qui ne doit pas être obligatoirement Associé), et les scrutateurs si 

possible.

ARTICLE VINGT-TROIS : Délibérations.

Chaque part sociale de valeur égale donne droit à une voix.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les Statuts, les déci¬sions sont prises, quel que soit le nombre de 

parts repré¬sentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

ARTICLE VINGT-QUATRE : Représentation.
Tout associé peut se faire représenter aux Assemblées par un mandataire pourvu que celui-ci soit lui-même 

Associé et qu'il ait le droit d'assister à l'Assemblée.
Le conjoint peut, en tout état de cause, être désigné comme mandataire.

Toutefois, aussi longtemps que : 
- la société comptera un associé unique, celui-ci ne pourra pas signer une procuration en vue de sa 

représentation à une assemblée générale;
- la société ne comptera pas cinq associés, sous réserve de ce que dit ci-avant, un non associé pourra être 

mandataire.
Le Gérant peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué 

par lui, cinq jours francs avant l'Assemblée.

TITRE CINQ : Année et Ecritures Sociales.

----------------------------------------
ARTICLE VINGT-CINQ : Année Sociale.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

ARTICLE VINGT-SIX : Affectation du bénéfice net.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements 

nécessaires, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent ou plus pour la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligato¬ire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l'affectation décidée par la plus prochaine Assemblée Générale.

TITRE SIX : Dissolution, Liquidation.
------------------------------------
ARTICLE VINGT-SEPT : Dissolution.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins du Gérant, agissant en qualité de Liquidateur, ou à défaut par un ou des 
Liquidateurs nommés par l'Assemblée Générale, après homologation par le Tribunal de commerce.

Le ou les Liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus comme le Gérant lui-même en disposait.
ARTICLE VINGT-HUIT : Répartition de l'avoir social net.

Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces le montant libéré des 
parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le Liquidateur, avant de procéder aux 
réparti¬tions, rétablit l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de 
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en 
espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Avant la clôture de la liquidation, les liquidateurs soumettront le plan de répartition de l’actif entre les 

différentes catégories de créanciers, pour accord au tribunal de commerce dans l’arrondissement duquel se 
trouve le siège de la société.

ARTICLE VINGT-NEUF : Perte de capital.

Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'Assemblée 
Générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à compter du moment où la perte a été 
constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales et statutaires, en vue de délibérer, le cas échéant 
dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la dissolution éven-tuelle de la société et des 
mesures à adopter pour redresser la situation financière de la société, si la poursuite des activités est décidée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les mêmes règles doivent être observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur 
au quart du capital social. Dans ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix 
émises à l'Assemblée Générale.

Lorsque l'Assemblée Générale n'a pas été convoquée conformé¬ment à ce que prévu ci-dessus, le 
dommage subi par les tiers est, sauf preuve contraire, présumé résulter de cette absence de convocation.

Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur au capital minimal fixé par la loi, tout intéressé peut 
demander au Tribunal la dissolution de la société.

TITRE SEPT : Dispositions générales.

-----------------------------------
ARTICLE TRENTE : Election de domicile.
Pour l'exécution des présents Statuts, tout Associé, Gérant, Commissaire ou Liquidateur, domicilié à 

l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes les communications, significations peuvent lui être 
valablement faites.

ARTICLE TRENTE ET UN : Droit commun.
Le comparant entend se conformer entièrement aux dispositions légales applicables aux sociétés 

commerciales.
En conséquence, les dispositions légales auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents 

Statuts sont réputées inscrites au présent acte, et les clauses contraires aux dispositions légales impératives  
sont censées non écrites.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Durée du premier exercice : le premier exercice sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze.

Date de la première Assemblée : l'Assemblée Générale Ordinaire se tiendra pour la première fois en juin 
deux mille quinze.

NOMINATION DU GERANT
D'un même contexte, les fondateurs de la société privée à responsabilité limitée, réunis en assemblée 

générale extraordinaires, ont désigné en qualité de gérants non statutaires membres du collège de gestion, 
pour une durée illimitée,

Monsieur Louis Marie Ghislain Juliette Philibert  FLAMAND
Madame Madeleine Jeanne Maria Ghislaine  LABORY,

Monsieur Guillaume Louis Michel Marie  BEUKEN
Lesquels déclarent accepter.
Leur mandat sera rémunéré ou non suivant décision de l’assenblée générale.
Rappel étant fait que le gérant n'engage la société privée à responsabilité limitée ici constituée qu'à compter 

du jour où la personnalité juridique sera acquise à la société.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Christophe VAN den BROECK, Notaire

Déposé simultanément :
- L’expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


