





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Ben & Tof Construction

Rue Saussette 108
7370 Dour

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 15 juillet 2014 par le Notaire Associé, Anne Wuilquot à Dour (Elouges), en cours
d'enregistrement, il apparait que Monsieur DESIDE Christophe,  célibataire, né à Boussu le dix juin
mil neuf cent quatre-vingt, (numéro national : 80.06.10-165.93), domicilié à 7370  DOUR, Rue
Saussette, 108. et Monsieur TOUSSAINT Benoît,  célibataire, né à Boussu le premier juillet mil neuf
cent quatre-vingt, (numéro national : 80.07.01-055.92), domicilié à 7370  DOUR, rue Ropaix, 122,
 ont constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée "Ben & Tof Construction", ayant son siège social à 7370 Dour
(Blaugies), rue Saussette, 108 au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, divisé
en cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Les comparants déclarent que les cent quatre vingt six (186.-) parts sociales sont souscrites en
espèces, au prix de cent (100.-€) euros chacune, comme suit:
 
-par Monsieur Christophe DESIDE à concurrence de nonante-trois parts sociales, soit NEUF MILLE
TROIS CENTS EUROS (9.300,00€)
-par Monsieur Benoit TOUSSAINT à concurrence de nonante-trois parts sociales, soit NEUF MILLE
TROIS CENTS EUROS (9.300,00€) euros
 
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence
de un/tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro BE42 0689 0040 5254 ouvert
au nom de la société en formation auprès de Belfius Banque de sorte que la société a dès à présent
à sa disposition la somme de six mille deux cents (6.200.-€) euros. Une attestation bancaire de ce
dépôt a été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Monsieur DESIDE s'élève à six mille deux  cents euros (6.200,00€)
-Monsieur TOUSSAINT s'élève à six mille deux cents euros (6.200,00€) STATUTS
 
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
 
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "Ben & Tof Construction"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,

 *14306584*
Déposé
16-07-2014

0556664984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
  
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à 7370 Dour (Blaugies), rue Saussette, 108.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
 
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
I. l’activité d’entreprise générale de construction étant :
a) l’étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité d’entrepreneur
général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments, l’étude et la
réalisation de décorations tant intérieures qu’extérieures, l’entreprise générale de construction avec
ou sans coordination des travaux par sous-traitants ;
b) toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’entretien, la rénovation, les
travaux de réparations, d’embellissement, de démolition (en ce compris l’arasement et le déblayage
des déchets), de renouvellement et de modernisation, et la maintenance de tous les types
d’ouvrages d’art, sous toute matière, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se
rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment.
Elle pourra notamment effectuer les travaux suivants, sans que cette liste soit limitative :
*tous travaux préparatoires aux travaux de construction de toute nature ;
*terrassement ;
*maçonnerie et béton ;
*démolition
*pose d’égouts;
*construction, réfection, drainage et entretien des routes en ce compris le marquage à la peinture
des chaussées et des aires ou parcs de stationnement;
*pose de câbles et de canalisation ;
*pose et entretien de signalisation routière et de marquage des routes ;
*entreprise d’aménagement et d’entretiens de terrains, jardins, espaces verts, publics ou privés,
espaces sportifs et plans d’eau ;
*entreprise de nettoyage et de désinfection de tous bâtiments, publics ou privés, de biens meubles,
bâteaux, trains et autres moyens de transport, ou immeubles en ce compris le sablage et les activités
analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments ;
*couvertures métalliques ou non ;
*zinguerie, étanchéité de bâtiments, travaux hydrofuges et mise en place des éléments d’évacuation
des eaux de pluie ;
*installateur électricien ;
*menuiserie, charpente et ébénisterie en ce compris tous travaux de vitrerie, de pose de glaces et de
miroiterie et tous matériaux translucides ou transparents;
*travaux de couverture en tuile, chaume, ardoises naturelles et artificielles, en d’acier et asbeste-
ciments et démoussage de toutes toitures ;
*pose de parquets, garnissage de meubles non métalliques, menuiserie en pvc, placement de
plinthes et portes, cloisons, faux plafonds, lambris ;
*placement de serrurerie et quincaillerie, ferronnerie, volets,
*pose de marbrerie et pierre de taille et de vitrage ;
*sanitaire et plomberie ;
*installation d’adoucisseurs d’eau, installateur en chauffage central ou individuel, placement,
entretien et réparation de tous brûleurs, installation de ventilation, d’aération de chauffage à air
chaud, conditionnement d’air, tubage et ramonage de cheminée, nettoyage des âtres, fourneaux, des
incinérateurs des chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation des fumées;
*carrelage, plafonnage, rejointoyage, pose de chapes ;
*peinture (industrielle ou non) ;
*restauration, nettoyage et lavage de bâtiments, façades et monument, démoussage de toiture,
assèchement des bâtiments ;
*plafonnage, cimentage, travaux de rejointoiement et pose de tous enduits, crépissage, travaux de
stuc et staff, pose et montage de tous types de cloisons à base de plâtre;
*installation (montage et démontage) d’échafaudage et de plate-forme de travail ;
*isolation thermique et acoustique ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

*placements de placards et cuisines équipées,
*entreprise de frigoriste ;
*placement et entretien d’enseignes lumineuses,
*placement de clôtures et palissades, etc…
*installation de tous systèmes de protection contre le vol, les dégradations et autres, placement de
portes blindées et autres grilles de sécurité ;         
c) la prestation de conseils et d’assistance tant au point de vue technique qu’administratif et
commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens
immobiliers ;
d) la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l’eau, du gaz, de l’électricité,
etc… ,l’établissement et l’exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes, etc… Elle
pourra également procéder à la production, la vente et le transport de toutes formes énergies de
quelques natures que ce soit. Dans le cadre de cette activité, elle pourra opérer la promotion et
l’innovation de toutes énergies nouvelles, vertes et renouvelables ainsi que l’assistance matérielle, 
financière, le conseil et l’élaboration de projets pour toutes entreprises ou personnes physiques dans
ce domaine
e) Le commerce, en gros et au détail, la location, l’importation, l’exportation, la fabrication de tous
matériaux, marchandises, appareils et outillages nécessaires aux travaux de construction,
d’entretien, de maintenance, de réparation et de renouvellement des ouvrages d’art et bâtiments
dont question ci-avant, en ce compris l’exploitation de points de vente (d’une surface pouvant aller
jusqu’à quatre cent mètres carrés) ouverts aux particuliers relatifs, sans que cette liste ne puisse être
considérée comme limitative, à tous travaux de peinture, vernis, matériaux de construction,
sanitaires ;
f) la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous
marchés de travaux publics ou privé ou de fournitures.
            g) le commerce, en gros et au détail l’importation, l’exportation, la commercialisation et tout le
négoce de panneaux solaires, thermiques, photovoltaïques, pompes à chaleur, éoliennes, produits
de ventilation, extraction et conditionnement d’air ainsi que de tous produits ayant un lien direct ou
indirect avec la production d’énergies renouvelables.
          
II. Elle pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente,
échange, lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction,
transformation, mise en location ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à
l’étranger, ainsi que la constitution de tous droits réels sur ledits immeubles.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
 
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent quatre vingt
six parts sociales sans mention de valeur nominale.
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
 
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième mercredi du mois de mai à 18heures au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
 Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
 Article 22 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
quinze.
2° Sont désignés en qualité de gérants :
-Monsieur Christophe DESIDE
Et
-Monsieur Benoît TOUSSAINT ici présents et qui acceptent.
Ils sont désignés pour une durée indéterminée. Leur mandat est exercé à titre rémunéré.
3° De ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expédition electronique de l'acte
Signé Anne Wuilquot, Notaire Associé.
 
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


