





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): METADRAW
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1190 Forest, Avenue Molière 49 Bte 1

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort, le 1er avril 2014, en cours 
d’enregistrement, ce qui suit :
1.Monsieur COLIN Jean-Christophe, né à Schaerbeek, le 16 décembre 1982, domicilié à 1170 Watermael-
Boitsfort, Rue des Trois Tilleuls, 121, inscrit au registre national sous le numéro 821216-369-84, titulaire de la 
carte d’identité n° 591 6706369 85, célibataire;
2.Monsieur ABRAHAM Raphaël Dominique, né à Etterbeek, le 9 décembre 1983, domicilié à 1190 Forest, Bd 
G. Van Haelen, 94, inscrit au registre national sous le numéro 831209-349-44, titulaire de la carte d’identité n° 
591 1653382 22, célibataire ;
Ont déclaré constituer une société comme suit :
Article 1
Il est constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale « METADRAW ».
Article 2
Le siège social est établi à 1190 Forest, Avenue Molière 49, boîte 1.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour elle-même ou pour compte de tiers ou en 
participation avec des tiers, par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre personne physique ou morale :
- l’artisanat au sens le plus large du terme (pour la vente de toiles et autres objets réalisés tels que la 
sculpture…) ;
- l’illustration, le graphisme, la mise en page, la création d’identités visuelles,
- le design, la communication, le marketing, 
- le happening artistique (organisation d’événements artistiques), organisation de manifestations culturelles ;
- les activités de dessinateur,
- l’animation dessin et l’infographie,
- la création et le développement de sites internet,
- les formations au programme de dessin informatique et apprentissage du dessin à la main,
- la prestation de services d’audit, de conseil en organisation, communication et gestion d’entreprises incluant 
notamment mais non exclusivement le marketing, la consultance en informatique, le graphisme sous toutes ses 
formes en tant que développeur et analyste de site web et de logiciel pour leur expansion économique tant sur 
le marché national qu’international, ainsi que la promotion sous toutes ses formes de biens et services,
- le développement et la fourniture de services, de conseils, de matériels et de logiciels, dans le domaine du 
traitement de l’information, y inclus le développement et l’utilisation de toutes les méthodes, technologies et 
médias existant et à venir ainsi que la location du matériel y afférent, 
- l'impression et la pose de support publicitaire ;
- toutes autres prestations se rapportant aux organisations évènementielles et à la promotion de celles-ci, aux 
travaux de photographie, à la production de séquences vidéo et radio, à la publication de magazines et revues, 
à la publicité sur tous types de support, à la formation sous quelque forme que ce soit du graphisme en général,
- le développement et la distribution de tous types de titres, billets et vouchers,
- la consultance, la formation, la publication, l’édition dans les domaines précités ;
- la photographie, la réalisation de films, la réalisation d’émissions radiophoniques et/ou télévisuelles, la mise à 
disposition de personnel,
- favoriser les contacts entre les artistes et le public ainsi qu’avec les medias et les collectivités,
- collaborer avec d’autres associations, agents culturels, ou personnes dont les buts sont complémentaires ou 
similaires,
- le développement l’intérêt du public pour l’art,
- susciter et organiser la création artistique sous toutes ses formes, la réflexion, l’animation, l’action et les 

recherches.
Cette énumération est énonciative et non limitative.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303269*

Déposé

01-04-2014

0549873796

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut, d’une façon générale, faire en Belgique et à l’étranger, toutes activités de relations publiques et 
prospection de clientèle, tous actes et transactions.
Dans le cadre de cette activité, la société pourra notamment acquérir, aliéner, donner à bail, prendre en 
location, sous-louer, tous biens meubles et immeubles, contracter et consentir tous emprunts et/ou crédits 
hypothécaires ou non, cette énumération n’étant pas limitative.
La société pourra, d’une façon générale, réaliser toutes opérations commerciales, financières, industrielles, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter, directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
La société pourra s’intéresser par voie d’apport, de souscription, apport, fusion, absorption, coopération, 
participation, intervention financière, ou toute autre manière, participer à toute entreprise, société ou association 
ayant un objet similaire, analogue ou connexe au sien, ou dont l’objet pourrait faciliter la réalisation de son 
objet, même indirectement. 
La société peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non. Elle peut accepter tout mandat de gestion, d’administration et de liquidateur 
dans toute société, entreprise et association quelconque (par la représentation de son représentant permanent).
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la 
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée. 
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est divisé en cent parts sociales, sans 
mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social. Le capital est 
entièrement souscrit et libéré pour un/tiers.
Article 13
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés qui fixe 
leur nombre, la durée du mandat, le caractère gratuit ou rémunéré du mandat ainsi que, le cas échéant, le 
montant de la rémunération.
Article 14
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes d’administration et de 
disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas réservés par la loi à l’assemblée 
générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant. Dans tous les 
actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant doit être précédée ou suivie 
immédiatement de la qualité en vertu de laquelle il agit.
Le (ou les) gérant(s) est tenu de consacrer tout son temps et tous ses soins à la société. Il lui est interdit de 
s’intéresser directement ou indirectement dans des affaires susceptibles de concurrencer la société.
Article 15
Sauf disposition contraire prise par une assemblée générale délibérant à la simple majorité des voix, le mandat 
de gérant est gratuit.
Article 16
Chaque gérant peut déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs telle partie de ses pouvoirs 
qu’il détermine et pour la durée qu’il fixe.
Article 17
En cas de pluralité de gérants, si l’un d’eux a, directement ou indirectement, un intérêt de matière patrimoniale 
opposé à celui de la société dans une opération, est tenu de se conformer aux dispositions du Code des 
Sociétés.
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il en référera aux associés et 
l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.
Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé devant cette opposition d’intérêts, il pourra 
conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celles-ci dans un document à déposer en même 
temps que les comptes annuels.
Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d’avantage qu’il 
se serait abusivement procuré au détriment de la société.
Article 18
Pour autant que la société y soit tenue légalement, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et 
de la régularité, au regard du Code des Sociétés et des présents statuts, des opérations à constater dans les 
comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par l’assemblée générale parmi les 
membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises.
Les commissaires sont nommés pour un terme de trois ans renouvelable.
L’assemblée générale détermine leur nombre et fixe leurs émoluments. Ceux-ci constituent une somme fixe, 
établie au début de leur mandat par l’assemblée générale. Ils ne peuvent être modifiés que du consentement 
des parties.
Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé dispose individuellement des pouvoirs 
d’investigation et de contrôle des commissaires et pourra se faire assister par un expert-comptable.
Article 19
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le dernier vendredi du mois de novembre à dix-huit 
heures, ou le premier jour ouvrable suivant, si cette date coïncide avec un jour férié. 
Article 24

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de l’année suivante, date à 
laquelle le(s) gérant(s) arrête(nt) un inventaire et établi(ssen)t les comptes annuels, comprenant le bilan, le 
compte de résultats ainsi que l'annexe; ces comptes annuels forment un tout et sont établis conformément aux 
dispositions légales.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
a) Le premier exercice social sera clôturé le 30 juin 2015, - le début des activités de la société étant fixé au 
dépôt d’un extrait des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
b) La première assemblée générale se tiendra en l’an deux mille quinze.
c) Les comparants reconnaissent avoir été informés par le notaire instrumentant de la teneur des dispositions 
légales, relatives à la constitution par une seule personne morale d'une société privée à responsabilité limitée et 
à l'interdiction faite à une personne physique d'être l'associé unique de plus d'une société privée à 
responsabilité limitée, et sur les conséquences qui en découlent.
d) Gérants non statutaires
Les associés décide(nt) que la société sera initialement administrée par un gérant et appellent aux fonctions de 
gérant, sans limitation de la durée de son mandat et jusqu'à révocation par une assemblée générale :
- Monsieur COLIN Jean-Christophe, prénommé, qui accepte.
Son/leur mandat sera gratuit.
Le gérant entrera en fonction dès le dépôt de l’extrait des présents statuts de la société au Greffe du Tribunal 
de Commerce compétent.
e) Commissaire
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier déposé au rang des 
minutes du Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés par la législation relative à la comptabilité 
et aux comptes annuels des entreprises et décide de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme, le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort.
Dépôt : une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


