





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALPHA PARTNERS CONSULTING

Avenue Louise 367
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 9 octobre 2014 par Maître Pierre LEBON, Notaire associé à Bruxelles,
agissant conformément à l’article 53 §2 dernier alinéa de la Loi du 16 mars 1803 (25 Ventôse – 5
Germinal an XI) contenant organisation du Notariat, membre de la société civile sous forme de
société privée à responsabilité limitée «Charles & Pierre LEBON, Notaires associés»,  ayant son
siège à 1000 Bruxelles, square Ambiorix, 5, non encore enregistré, il résulte que : 
1. Monsieur DECLEIRE Adrien Philippe Michel, né à Woluwe-Saint-Lambert le 8 avril 1983, domicilié
à 1050 Ixelles, Rue du Page, 56, 1er étage.
2. Monsieur WAVER Amaury Robert Patrick Noël, né à Uccle le 17 janvier 1982, domicilié à 1030
Schaarbeek, Place Général Meiser, 14, boîte 11.
3. La société privée à responsabilité limitée "HUMAN VENTURES", ayant son siège social à 1050
Ixelles, Avenue Louise, 228, immatriculée au registre des personnes morales 0554.731.815 et à la
TVA sous le numéro BE554.731.815.
Société constituée suivant acte reçu par le notaire ERNEUX Pierre-Yves à Namur en date du 13 juin
2014, publié aux Annexes du Moniteur Belge du 4 juillet suivant sous la référence 2014-07-04 /
0129206.
Conformément à l'article 12 de ses statuts, la société est valablement représentée dans les actes par
ses deux gérants agissant conjointement, savoir, Monsieur MAASSEN Christoph Michael, né à
Wiesbaden (Allemagne), le 13 novembre 1980, domicilié à 3090 Overijse, Witherendreef, 73, boîte 2,
et Monsieur DE MEERLEER Vincent, né à Etterbeek, le 6 mai 1975, domicilié à 3090 Overijse,
Witherendreef, 101, nommés à ces fonctions aux termes de l’assemblée générale des associés
ayant immédiatement suivi la constitution de la société.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dénommée « ALPHA PARTNERS
CONSULTING», ayant son siège social à 1050 Ixelles, Avenue Louise, 367, dont le capital social est
fixé à € 25.000,00, représenté par 100 parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/centième de l’avoir social.
Les parts sont souscrites en espèces au prix de € 250,00 euros chacune, comme suit :
- Par Monsieur DECLEIRE Adrien, prénommé, à concurrence de € 10.000,00 euros, soit 40 parts.
- Par Monsieur WAVER Amaury, prénommé, à concurrence de € 10.000,00 euros, soit 40 parts.
- Par la société privée à responsabilité limitée "HUMAN VENTURES", précitée, à concurrence de €
5.000,00 euros, soit 20 parts.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrite est libérée intégralement par des
versements en espèces effectués de la manière suivante :
- Par Monsieur DECLEIRE Adrien, prénommé, à concurrence de € 10.000,00 euros.
- Par Monsieur WAVER Amaury, prénommé, à concurrence de € 10.000,00 euros.
- Par la société privée à responsabilité limitée "HUMAN VENTURES", précitée, à concurrence de €
5.000,00 euros.
Ces versements ont été effectués au compte ouvert au nom de la société en formation à la Belfius
Banque & Assurances.

 *14309368*
Déposé
10-10-2014

0563873767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le notaire soussigné certifie qu’une attestation bancaire de ce dépôt lui a été remise.
ARTICLE 3.OBJET SOCIAL.
1. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour le compte de
tiers ou en participation avec des tiers, le cas échéant, dans le cadre de marchés publics ou de PPP,
toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au
recrutement et à la sélection de personnel notamment :
            - la formation,
            - la consultance,
            - le conseil en entreprises,
            - la graphologie,
            - l'évaluation et les tests de personnalité,
            - les conseils en gestion de ressources humaines et gestion d'entreprises,
            - le coaching,
            - le lobbying,
            - le marketing,
            - l'organisation de publicité, de séminaires, de voyages et plus généralement d'évènements
ou manifestations.
Cette liste est exemplative et non exhaustive.
2. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, le cas  échéant, dans le cadre d'un partenariat public  et/ou   privé, l'accomplissement des
activités suivantes :
            2.1. La consultance et le conseil, de la conception à la mise en œuvre, en passant par
l'architecture et la sécurisation de réseaux ou de logiciels, au bénéfice de personnes de droit public
comme de personnes de droit privé, en matière d'informatique, d'analyse, d'électronique, de gestion
financière d'entreprise et d'audit;
            2.2. La réalisation de toutes éludes, projets ou missions, accessibles avec ou sans agrément,
en faveur de tiers dans les domaines sus énonces, en qualité d'auteur, de charge de mission ou de
sous-traitant, en ce compris l'exécution de toute assistance technique, administrative et financière ;
            2.3. Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la formation, l'organisation de
divertissements ou de loisirs, d'expositions, de séminaires ou d'ateliers, d'évènements ou
manifestations, notamment dans les métiers de l'informatique....;
            2.4. La mise en place de collaborations en vue de constituer un conseil technique de projets
en rapport avec l'ensemble des domaines.
3. La société a également pour objet l'importation, l'exportation, l’ achat, la vente dans le monde
entier de tous produits, matières et services divers de toutes les origines ainsi que développer
l'activité de bureaux intermédiaires commerciaux. A cet effet, la société peut ouvrir tous magasins de
gros, de demi-gros ou de détail;
4. La société a également pour objet, sans préjudice du respect des dispositions applicables en
matière d'accès à   la   profession, notamment  dans  les domaines  d'activités  précités :
            4.1. L’exercice des mandats d'administrateur, de gérant, de liquidateur de toute personne
morale, sans exception ;
            4.2. L'octroi   de tous prêts, avances et garanties, ainsi   que la  réalisation de toutes
opérations financières ;
            4.3. L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession
en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, en pleine propriété ou non,
l'exploitation et l'entretien de biens immobiliers, maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds
de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi
que toutes opérations de financement. Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou
pour compte de tiers, en tant que maître de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer,
éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et
l'aménagement de lotissements y compris la construction de routes et égouts ; acheter tous
matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui seraient nécessaires. Elle peut acheter, exploiter et
construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages,
station services ou d’entretiens.
Elle pourra mettre à disposition en faveur du gérant ou associé tous biens immobiliers.
5. Elle peut accomplir son objet de toutes manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les
mieux appropriées, et notamment, à travers l'exercice de mandat au sein de personnes morales, en
qualité d'organe ou non. La société a également pour objet la prestation de services sous quelque
forme que ce soit; la consultance, l'assistance, la  détention et la  gestion de participation dans
d'autres sociétés de droit belge ou étranger, quelle que soit leur frame juridique ; l'intermédiation
économique ou commerciale internationale ; l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de
marchandises diverses.
6. Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social ou en pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voix d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l’objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la gérance d'autres  sociétés.
ARTICLE 9. GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
L’assemblée générale peut nommer un gérant suppléant qui entrera en fonction dès la constatation
ou de l’incapacité de plus de trois mois du gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée
générale soit nécessaire.
ARTICLE 10.POUVOIRS DU GERANT.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
S’il y a un collège de gestion, le membre du collège qui a, directement ou indirectement, un intérêt
opposé de nature patrimoniale à une décision ou une opération soumise au collège de gestion, est
tenu de se conformer au Code des sociétés.
S’il n’y a qu’un gérant et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il en référera aux
associés et la décision ne pourra être prise ou l’opération ne pourra être effectuée pour le compte de
la société que par un mandataire « ad hoc ».
Lorsque le gérant est l’associé unique et qu’il se trouve placé dans cette opposition d’intérêts, il
pourra prendre la décision ou conclure l’opération mais rendra spécialement compte de celle-ci dans
un document à déposer en même temps que les comptes annuels.
Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf en ce qui
concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au document visé
à l’alinéa précédent.
Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers, de réparer le préjudice résultant d’un
avantage qu’il se serait abusivement procuré au détriment de la société.  
ARTICLE 11.REMUNERATION.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
ARTICLE 12.CONTROLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dès lors, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
ARTICLE 13.ASSEMBLEES GENERALES.
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le   deuxième mardi     du mois de juin   à 17
heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
ARTICLE 14. REPRESENTATION.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un porteur d’une procuration
spéciale.
ARTICLE 15. PROROGATION.
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
ARTICLE 16. PRESIDENCE – DELIBERATIONS – PROCES-VERBAUX.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
L’assemblée représente l’universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents ou dissidents.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
ARTICLE 17.EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
ARTICLE 18.AFFECTATION DU BENEFICE.
Sur le bénéfice net tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE 19.DISSOLUTION-LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Les comparants  ont pris les décisions de l'assemblée générale suivantes qui ne deviendront
effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de
Bruxelles, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social: Le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le 31
décembre 2015.
2. Première assemblée générale: le  deuxième mardi   du mois de juin 2016 à       17 heures.
3. Nomination du gérant: Monsieur WAVER Amaury, prénommé, ainsi que Monsieur DECLEIRE 
Adrien, prénommé, qui déclarent accepter, sont nommés en qualité de gérants pour la durée de la
société.
Leur mandat est gratuit sauf décision contraire ultérieure.
Monsieur WAVER Amaury, prénommé, est également désigné comme représentant permanent de la
société au cas où celle-ci est nommée à une des fonctions désignées à l’article 61, § 2 du code des
sociétés.
Pour tous actes où intervient un officier public ou ministériel ou tous actes en justice, la société est
valablement représentée par deux  gérants agissant conjointement.
Dans la sphère interne, les gérants agiront collégialement.
4. Nomination de commissaires: D'estimation faites de bonne foi, il n'est pas nommé de
commissaire-reviseur.
5. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, la société privée à responsabilité limitée
"ALPHA PARTNERS CONSULTING" nouvellement constituée, représentée par son gérant,
prénommé, déclare avoir pris connaissances des engagements pris au nom de la société en
formation depuis le premier janvier 2014 et déclare reprendre tous ces engagements professionnels
du constituant depuis le premier janvier 2014 et les ratifier tant en forme qu'en contenu, ainsi que
d'en assurer la bonne et entière exécution au nom de la société.
La société reprend tous les droits et obligations qui résultent de ces engagements de sorte qu'ils sont
réputés avoir été contractés par elle dès l'origine et décharge est donnée à toutes personnes les
ayant contractés avant la présente ratification.
6. Pouvoirs : l’assemblée donne tous pouvoirs au Notaire soussigné aux fins de procéder aux
publications légales auprès du Moniteur belge.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(signé) Pierre Lebon, notaire associé
Mention : une expédition de l’acte non enregistré

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


