





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALL-IMMO SERVICES

Avenue Paul Hymans 105 bte 39
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 4 décembre
2014, que :
Monsieur Thierry VAN EECKENRODE, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Paul
Hymans, 112/50.
A décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination " ALL-IMMO
SERVICES " dont le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Paul Hymans, 105
- Boîte 39, au capital social de dix-huit mille six cents Euros représenté par cent (100) parts sociales
sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair par le comparant.
      Le comparant déclare et reconnaît :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été entièrement libérées
Il arrête les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " ALL-IMMO SERVICES ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Paul Hymans, 105
boîte 39.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci:
- Les activités rentrant dans le champ d’application de l’arrêté royal du six septembre mil neuf
cent nonante-trois protégeant le titre professionnel et l’exercice d’agent immobilier ainsi que la
profession de syndic et gestionnaire d’immeubles (à appartements) ainsi que toutes activités
d’expertise, de conseil technique et de consultance dans le secteur immobilier, de l’aménagement du
territoire, des travaux publics et de la construction (estimations, état des lieux, audits PAE, audits
thermographiques, PEB), expertises judiciaires à l’échelle locale, régionale, nationale ou
internationale ;
- Elle peut également accomplir tout achat, échange, vente, prise en location et en sous location,
exploiter, entretenir des maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains,
terres et domaines, et de manière générale, tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de
financement.
- La société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille et ou tiers.
- La prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,

 *14312049*
Déposé
05-12-2014

0505977734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

industrielles, financières, mobilières et immobilières; le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites sociétés ou entreprises;
Elle pourra également s'intéresser à :
- La rénovation, la sous-traitance de travaux (peinture, plomberie, électricité, cuisine équipée,
châssis, etc.).
- L’entretien, le nettoyage de toutes surfaces de bureaux, d’unités de logement et de manière
générale de tout bien immeuble.
- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement â l'installation, la création,
l'exploitation, la gestion en matière d'hôtellerie, de friterie, de snack-bar, salon de consommation,
bar, débit de boissons, café, club privé, taverne, brasserie, restauration.
- L’achat, la vente, l’import-export, et mise en location de véhicules automobiles.
- L’achat, la vente, l’import-export de mobiliers.
- La consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l’administration,
de la restructuration, du développement, de la reconversion et du management d’entreprises, la
recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la diffusion, le
marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts;
- Tous travaux de secrétariat en général; tous travaux d’encodage et de traitement de l’information
et/ou de données informatiques;
- La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
toutes sociétés, quel que soit son objet social.
- La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se
porter caution. Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour
elles, même hypothécairement.
- La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
- Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
- La société peut exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
La gérance a compétence pour interpréter l’objet social.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents Euros (18.600,00 €) représenté par cent parts
sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, entièrement libérées.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants statutaires  ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes
les circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Les gérants non statutaires auront pour leur part des pouvoirs limité à la gestion. Ceux ci pourront
administrer la société et pourront engager financièrement la société pour un montant maximal de
1.000,00 €
Les gérants statutaires ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
Les gérants non statutaires, pour les montants de plus de 1.000,00 € devront être accompagnés d'un
gérant statutaire.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Est nommé gérant statutaire Monsieur Thierry VAN EECKENRODE, prénommé.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 2ème mardi du mois de juin de chaque année, à 10 heures.
(...)
Article 11.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille quinze.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
D. (...)
E. Gérant.
Le constituant décide de nommer deux gérants non statutaire et désignent en cette qualité et pour
une durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi leur confère :
-M.Y. VIEW  SPRL, ayant son siège social à 1000 Bruxelles, avenue de l’Orée,17, RPM Bruxelles
0566.925.111, ici représentée par son gérant Monsieur TIBBAUT Mikael, ci-après nommé, lui-même
désigné comme représentant permanent, qui accepte.
-Monsieur Mikael TIBBAUT (agréé IPI - n° 507 036), domicilié rue L. Vandenhoven, 10 à 1140 Evere,
qui accepte.
Les mandats des gérants, statutaires et non statutaires, seront exercés à titre gratuit, à l'exception du
mandat de M.Y. VIEW, qui sera rémunéré
F. Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis
le 1er octobre 2014.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
AD-Ministerie SPRL, à 1860  Meise, Brusselsesteenweg, 70.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


