





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Urbanity Rhizome

Rue au Bois 104
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an 2014, le 18 septembre, par devant Nous, Danielle DUHEN, Notaire, membre de la Société civile
de Notaires dénommée "Olivier TIMMERMANS & Danielle DUHEN, Notaires associés" ayant son
Siège à Berchem-Sainte-Agathe, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0479445165
A COMPARU
Monsieur Serge Edmond Albert PEETERS, né à Namur, le trois septembre mille neuf cent soixante-
cinq (numéro national 650903 301-67), de nationalité belge, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre,
avenue du Pilote, 2
I.DECLARATIONS
Il déclare constituer une société commerciale et établir des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination ‘Urbanity Rhizome’ dont le siège sera établi à 1150
Woluwe-Saint-Pierre, Rue au Bois, 104, et au capital de dix-huit mille six cent euros (18.600,00
EUR), représenté par cent (100) parts égales sans mention de valeur nominale, auxquelles il souscrit
pour l'entièreté en espèces, comme suit:
Monsieur Serge PEETERS, né à Namur, le trois septembre mille neuf cent soixante-cinq, de
nationalité belge, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, avenue du Pilote, 2
II. STATUTS (extraits)
TITRE I. DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET- DUREE
Article 1
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: ‘ Urbanity Rhizome ’.
Article 2
Le siège est établi à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Rue au Bois, 104 et peut être transféré en tout
endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de la langue française de Belgique par
simple décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge. Le transfert du Siège en tout
endroit de la région de la langue néerlandaise doit s'opérer par décision de l'assemblée générale,
comportant traduction des statuts.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et
bureaux tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, directement ou indirectement:
• L’acquisition, la possession, la gestion et le transfert, par voie d’achat, d’apport, de vente,
d’échange, de cession, de fusion, de scission, de souscription, d’intervention financière, d’exercice
de droits ou autrement, de toutes participations dans toutes affaires, branches d’activités et dans
toutes sociétés, partenariats, entreprises, établissements, associations ou fondations existants ou à
créer et notamment, sans limitation, dans les domaines financiers, économiques, commerciaux,
informatiques, de la prospection, de la promotion, de la production et de la gestion en ce compris
l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de services ;

 *14308672*
Déposé
26-09-2014

0563363231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• L’achat, la souscription, l’échange, la cession, la vente et le transfert de, et toutes autres opérations
similaires y relatives sur, tous types de titres cessibles, actions, obligations, droits de souscription,
options et bons d’État ;
• Le développement, l'acquisition, l'exploitation, la cession ou la licence de tous droits de propriété
intellectuelle en relation directe ou indirecte avec ses activités en ce compris les activités de
recherche et développement ;
• L'acquisition, la location, la constitution, la gestion, le transfert ou l'échange de tout bien mobilier ou
immobilier, ainsi que tout bien corporel ou incorporel en ce compris toute activité immobilière de
quelque forme que ce soit, telle que l’achat, la vente, le leasing et la location de biens immobiliers,
l’émission de certificats immobiliers ou de titres de propriété et la gestion de propriétés immobilières ;
• L'exercice de fonctions de gérant, administrateur ou de liquidateur dans des sociétés ou des
associations en ce compris la supervision ou le contrôle de telles sociétés ou associations ;
• La fourniture de services de gestion, d'encadrement, de conseil, d'enseignement, l'organisation
d'évènements, salons, expositions ou manifestations, notamment, sans limitation, dans les secteurs
financier, juridique, informatique, culturel, caritatif ou artistique.
• L'octroi de prêts quels qu’en soient la nature, la durée ou le montant, la constitution de garanties
réelles ou personnelles, caution ou porte-fort tant pour ses propres engagements que pour les
engagements de tiers notamment en conférant des sûretés et en mettant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris en gageant son propre fonds de commerce.
De manière générale, la société peut entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles et
financières liées directement ou indirectement à son objet social et exécuter tout acte juridique ou
opération de nature à en favoriser la réalisation ou le développement
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II.  CAPITAL - PARTS SOCIALES.
Article 5
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR) et est représenté par cent (100)
parts sociales égales sans mention de valeur nominale.
TITRE III.  GERANCE - SURVEILLANCE.
Article 12
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non.
Article 13
- En cas de pluralité de gérants, ils forment le conseil de gérance. Le conseil ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée.
Les décisions sont prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de
l'un ou plusieurs d'entre eux, à la majorité des autres gérants. En cas de partage, la proposition est
rejetée. Chaque gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter
valablement à sa place à une réunion de ce conseil.
- En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
- En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
La signature de tout acte engageant la société doit être accompagnée de l'indication du nom et de la
qualité du signataire.
TITRE IV.  ASSEMBLEE GENERALE
Article 15
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier lundi du mois de juin à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
Les convocations aux assemblées générales se font conformément à la loi.
Une copie des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas
échéant, des commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la
convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.
Un associé, gérant ou commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre
part à se plaindre de l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de
l'assemblée à laquelle il n'a pas assisté.
Article 16
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
TITRE V. INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
Article 19
L'exercice social commence le premier janvier et se termine et finit le trente et un décembre.
Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions légales en vigueur.
Article 20
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net, il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
Article 21
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
En cas de dissolution, les dispositions nécessaires devront être prises pour assurer l'intérêt des
clients, notamment en ce qui concerne la poursuite des contrats et des missions architecturales en
cours et tenant compte, le cas échéant, du caractère intuitu personae des relations entre l'architecte
et le maître de l'ouvrage.
Article 22 
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est expressément référé aux dispositions du Code
des sociétés.
Autorisation(s) préalable(s)
Le notaire a attiré particulièrement l'attention des comparants sur le fait que la société, dans
l'exercice de son objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir
des attestations, autorisations ou licences préalables.’

TITRE VII.  DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mille quinze.
2. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l’an deux mille seize.
3. Est nommé au poste de gérant pour une durée illimitée:
Monsieur Serge Edmond Albert PEETERS, né à Namur, le trois septembre mille neuf cent soixante-
cinq (numéro national 650903 301-67), de nationalité belge, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre,
avenue du Pilote, 2
Lequel accepte. Sauf décision ultérieure de l'assemblée générale, son mandat sera exercé
gratuitement.
4. Mandat spécial est donné à Monsieur Serge Peeters, prénommé, ainsi qu’à ses employés,
préposés et mandataires, avec droit de substitution, afin d’assurer les formalités auprès du registre
des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l’Administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée, ainsi qu’un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription dans la Banque Carrefour des
Entreprises.
Cet extrait est délivré avant l'enregistrement et peut seulement être utiliser pour le dépôt au greffe du
tribunal de commerce en vue de l'obtention de la personnalité juridique.
Danielle DUHEN, notaire
Pour extrait analitique

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


