





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Laurentiu Construct Sprl
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Cassiopée 20
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu le 12/03/2014 par devant Maître Louis Ravet, Notaire à la résidence de 

Jemeppe-sur-Sambre, en cours d’enregistrement, il résulte que :

1. Monsieur IFRIM Laurentiu Marian, né à Comanesti (Roumanie) le vingt-sept 

septembre mille neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue 

Cassiopée 20, (830927-487-24).

Et son épouse, 

2. Madame IFRIM Carmen, née à Comanesti (Roumanie) le quatre novembre mille 

neuf cent quatre-vingt-trois, domiciliée à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Cassiopée 20,

(831104-498-38).

Mariés sous le régime légal roumain de la communauté et non modifié à ce jour ainsi 

que déclaré.

Lesquels nous ont requis d'acter authentiquement que :

C O N S T I T U T I O N

     Ils constituent une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de 

«Laurentiu Construct Sprl »  dont le siège social sera établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, 

Avenue Cassiopée 20 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

SOUSCRIPTION LIBERATION

     Ce capital sera représenté par cent parts sociales sans valeur nominale représentant 

chacune un/centième du capital, intégralement souscrites comme suit par :

1. Monsieur IFRIM Laurentiu à concurrence de quatre-vingt parts (80 parts)

2. Madame IFRIM Carmen à concurrence de vingt parts (20 parts)

Le Notaire soussigné atteste que chacune des parts ainsi souscrite est libérée à 

concurrence d’un tiers en numéraire, de sorte que la société a, de ce chef, dès à présent, à 

sa disposition, une somme de six mille deux cents (6.200) euros ainsi qu'il résulte d'ailleurs 

d'un CERTIFICAT délivré par Bnp Paribas Fortis le 6 février 2014 remis au notaire soussigné 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302518*

Déposé

12-03-2014

0547892127

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



et attestant que cette somme a été déposée en un compte spécial ouvert au nom de la 

société portant le numéro BE63 0017 1935 4908.

Ce certificat sera conservé par le Notaire soussigné dans son dossier.

     (…)

S T A T U T S

     Le comparant déclare arrêter comme suit les statuts de la société :

     ARTICLE UN : DENOMINATION SOCIALE

     Il est formé une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination sociale 

de « Laurentiu Construct Sprl ».

     ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL

     Le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Cassiopée 20.

     Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de 

Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous 

pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résultent.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, 

d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

ARTICLE TROIS : OBJET

     La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, 

tant en Belgique qu'à l'étranger : 

La vente de produits de menuiserie: menuiserie PVC et bois stratifiés de haute 

qualité, avec double vitrage ; fenêtres ; portes ; portes-volets ; moustiquaires ; appuis de 

fenêtre ; portes de garage, maisons en bois ; abris de jardin ; bungalows ; chalets ; etc. ;

Développement des projets dans le secteur de l’éco-construction et développement 

des projets immobiliers. ;

Construction, préparation des sites : démolition d'immeubles, terrassements, 

déblayage,  creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction, ouverture de 

tranchées, etc., l'exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de 

canalisations. ;

La coordination générale sur le chantier. ; 

Construction de maisons individuelles en bois et autre matériaux : la réalisation du 

gros œuvre de maisons individuelles, et de maisons individuelles "clés en mains", 

construction d'autres immeubles résidentiels et d'immeubles de bureaux, la réalisation 

d'appartements "clés en mains", construction de bâtiments d'usage industriel, commercial ou 

agricole, le montage de hangars, granges, silos, ..., à usages agricoles. ;

La construction de réseaux d'adduction, de distribution et d'évacuation des eaux, la 

construction de lignes et de réseaux de télécommunication. ;

Réalisation de charpentes et de couvertures, le montage de charpentes, les travaux 

de couverture en tous matériaux, la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de 

pluie, les travaux d'étanchéification des toits et des toitures terrasses. ;

La construction de terrains de jeux et de sport, de bassins de natation, etc. ;

Mise en place de fondations, travaux de ferraillage et pose de coffrage, maçonnerie, pose de 

chape, la construction de cheminées et de fours industriels, la construction de cheminées 

décoratives et de feux ouverts, montage d'éléments de structures métalliques non fabriqués 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



par l'unité qui exécute les travaux, l'exécution pour les tiers de travaux de levage, montage et 

démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail, l'exécution de travaux de 

rejointoiement, la construction de chambres froides, chambres fortes, etc. ;

Travaux d'installation électrique, l'installation de câbles et appareils électriques, 

l'installation de systèmes d'alimentation de secours (groupes électrogènes), l'installation de 

systèmes de télécommunication et installations informatiques, installations électriques de 

chauffage, l'installation de systèmes de surveillance et d'alarme contre les effractions. ;

Travaux d'isolation, la mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de 

construction de: matériaux d'isolation thermique, matériaux d'isolation acoustique et 

antivibratile, les travaux d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération, les 

travaux d'isolation de chambres froides ou d'entrepôts frigorifiques. ;

Plomberie, installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de ventilation, 

l'installation dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de: conduites et 

équipements de chauffage (y compris les systèmes de régularisation), de ventilation, de 

réfrigération ou de climat, Installation de systèmes de chauffage, l'installation de réseaux de 

distribution de l'eau dans les locaux, plomberie et appareils sanitaires fixes, installation 

d'extinction automatique. ;

Autres travaux d'installation : l'installation de systèmes d'éclairage et de signalisation 

pour chaussées, voies ferrées, aéroports et installations portuaires (y compris l'installation de 

panneaux de signalisation), l'installation de stores et bannes, l'installation d'enseignes, 

lumineuses ou non, y compris l'installation d'accessoires. ;

Revêtement des sols et des murs : pose de : carrelage, céramique, en béton ou en 

pierre de taille.

Pose de revêtements de sol en bois ou en d'autres matériaux, la pose : parquets et 

autres revêtements de sols en bois; moquettes, linoléum. ;

Menuiserie en bois et en matières plastiques : le montage de menuiseries extérieures 

et intérieures: portes, fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements pour 

magasins, dormants de portes et fenêtres, etc., le montage de cloisons mobiles, le 

revêtement de murs, de plafonds, etc., le montage de portes de garage, de volets, de 

persiennes, de grillages, de grilles, etc., le montage de portes blindées et de portes coupe-

feux, le montage de serres, de vérandas, maisons en bois etc., menuiserie métallique. ;

Travaux de finition : plâtrerie pour l'intérieur ou l'extérieur, y compris les matériaux de 

lattage associés, le montage de cloisons sèches à base de plâtre.

Pose de papiers peints, la peinture intérieure et extérieure des bâtiments, le traitement des 

murs avec des produits hydrofuges, la peinture d'ossatures métalliques, la pose de vitres, de 

miroirs, etc., l'installation de portes intérieures, de cloisons de séparation, ..., en verre. ;

Autres travaux de finition : l'installation de piscines privées, le nettoyage à la vapeur, 

le sablage, travaux de restauration des bâtiments, le nettoyage de bâtiments nouveaux et la 

remise en état des lieux après travaux, ainsi que les travaux de jardinage et aménagement 

de paysage. ;

Location avec opérateur de matériel de construction. ;

Transport de marchandises par route : transport de bois de sciage, de déchets, 

transport lourd international, transport en vrac, y compris par camion-citerne.

Transport de béton, prêt à l'emploi, non fabriqué par l'unité même. ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en 

faveur de toute personne ou société liée ou non.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques commerciales, 

industrielles, financières, et civiles, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou 

indirect avec son objet.

     Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes associations, entreprises, sociétés 

ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le 

développement de ses activités.

Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

ARTICLE QUATRE : DUREE

     La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute aux conditions requises pour les modifications statutaires.

     Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme qui 

excéderait la durée qui lui serait ultérieurement assignée.

     ARTICLE CINQ : CAPITAL SOCIAL

    Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représenté par 

cent parts sociales sans valeur nominale, intégralement souscrites et libérées à concurrence 

d’un tiers en numéraire, représentant chacune un/centième de l'avoir social.

(…)

     

     ARTICLE HUIT : GERANCE

     La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou 

morales, associés ou non, nommés par l'Assemblée Générale ou par les statuts.

(…)

ARTICLE NEUF

     Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes 

d'administration et de disposition qui intéressent la société, séparément s'ils sont plusieurs, 

sauf dispositions contraires prises par l'Assemblée Générale.

     Il a dans ses pouvoirs tous les cas qui ne sont pas réservés par la loi ou par les 

statuts de l'Assemblée Générale, et qui sont nécessaires à la réalisation de l'objet social. Il 

peut déléguer, sous sa responsabilité, certains de ses pouvoirs pour la durée et dans les 

conditions qu'il fixe.

ARTICLE DIX

     Tous les actes engageant la société, même ceux auxquels un fonctionnaire public  

prête son concours, sont valablement signés par le gérant ou un des gérants s'ils sont 

plusieurs, qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'Assemblée.

     (…)

     ARTICLE DOUZE : EXERCICE SOCIAL

     L'année sociale commence le premier 1er janvier et finit le trente et un décembre  de 

chaque année.

     ARTICLE TREIZE : ASSEMBLEE GENERALE

     L'assemblée générale annuelle se réunira chaque année le 3ème jeudi du mois de juin 

à 18 heures au siège social ou dans tout autre local désigné dans la convocation.     

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si ce jour est férié légal, l'assemblée sera remise au premier jour ouvrable suivant, 

autre qu'un samedi.

(…)

    

     ARTICLE QUINZE : BENEFICES

     L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et 

amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit 

:

- cinq pour cent minimum sont affectés à la constitution du fonds de réserve légal qui cessera 

d'être  obligatoire, lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.

- le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition 

de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

     Les associés pourront décider en assemblée que tout ou partie de ce solde sera 

reporté à nouveau ou affecté à un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de 

tantièmes au profit de la gérance.

      Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, 

l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle 

distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi 

ou les statuts ne permettent pas de distribuer.

ARTICLE SEIZE : DISSOLUTION

     (…)

     Le solde favorable de la liquidation,  après paiement des dettes et des charges de la 

société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, 

les liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par 

des remboursements partiels.

     (…)

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

             Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à 

dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles

lorsque la société acquerra la personnalité morale.

PREMIER EXERCICE SOCIAL

Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au Greffe du 

Tribunal compétent pour finir le 31 décembre 2014.

DATE DE LA PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE

      La première Assemblée Générale Ordinaire se réunira en deux mille quinze.

      (…)

      GERANCE

Sont désignés en qualité de gérants non statutaires : Monsieur IFRIM Laurentiu et 

Madame IFRIM Carmen, comparants, ici présents et qui acceptent avec les pouvoirs de 

décision et de représentation les plus étendus.

Ils sont révocables en tout temps par l'Assemblée Générale.

Le mandat du gérant sera rémunéré.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Monsieur IFRIM Laurentiu est nommé en qualité de représentant permanent de la 

société conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, ce qu’il accepte.

REPRISE D'ENGAGEMENTS

Les gérants reprennent tous engagements ainsi que les obligations qui en résultent et 

toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2014 par les comparants au nom et pour 

compte de la société en formation.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la 

personnalité morale.

(…)

POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME

Délivré uniquement pour être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.

Déposé en même temps qu’une expédition de l’acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


