





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Tanière 1661

(en abrégé) : Tanière1661

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Combattants 2

1310

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

La Hulpe

 TITRE 1er
Dénomination, siège social
 
Article 1er
 
L'association est dénommée «La tanière du 1661»
 
Article 2
 
Son siège social est établi à 2, rue des combattants à 1310 La Hulpe, dans l’arrondissement judiciaire de
Nivelles.
 
 
TITRE 2
But et objet social
 
Article 3
 
L'association a pour but le soutien matériel, financier et administratif des unités (associations de fait) Scouts
(unité 61ème-BW, affiliée à la Fédération Les Scouts) et Guides (unité 16ème-BW, affiliée à la Fédération des
Guides Catholiques de Belgique) de la commune de La Hulpe. 
L’association n’a aucun droit sur les décisions des conseils d’unité relatives à l’animation, et pour autant que
celles-ci n’aient aucune incidence directe sur l’un des buts poursuivis par l’association.
Article 3bis
 
L’association a pour objet social l’accomplissement de toutes activités ou actes juridiques se rapportant
directement ou indirectement à ses buts.  Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute activité
similaire à ses buts.
Sans que cette liste ne soit exhaustive, son objet social se réalisera notamment par les activités suivantes : la
gestion et l’entretien des biens meubles et immeubles mis à disposition des mouvements de jeunesse ; la gestion
et l’introduction des demandes de subsides auprès des organismes compétents; la gestion des fonds liés à
l’entretien et au fonctionnement courant des locaux des mouvements de jeunesse ; l’entretien, l’aménagement et
l’amélioration des lieux occupés par les mouvements de jeunesse (chalets, jardin, airs de jeux, allées, garages,
sanitaires,…).
L’association est également compétente pour procéder à toutes constructions ou rénovations d’immeubles dans
le cadre de l’aménagement du site et destinées à améliorer la qualité de l’animation des mouvements de

 *14306671*
Déposé
18-07-2014

0556715365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

jeunesse. A ce titre, elle est également compétente pour introduire et gérer, auprès des autorités compétentes,
toutes demandes et autorisations administratives relatives à ses activités.
L’association peut également apporter son soutien financier aux unités scouts et guides, notamment par le biais
des activités suivantes : l’organisation d’évènements permettant d’acquérir des fonds destinées à la réalisation
de ses buts ; la gestion et le suivi du payement des cotisations par les membres des unités scouts et guides.
 Administrateurs
 
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
 
-          Peter Lievyns
-          Tadeusz Bukowski
-          Coline Wellemans
-          Eva Calatayud Saorin
-          Véronique De Gieter
 
qui acceptent ce mandat.
 
Délégation de pouvoir
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 
-          Président : Eva Calatayud Saorin
 
-          Vice-président : Peter Lievyns
 
-          Trésorier : Coline Wellemans
 
-          Secrétaire : Tadeusz Bukowski
 
 
Fait à La Hulpe le 21 juin 2014 en deux exemplaires, 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


