





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): AIRSOFT TEAM RK
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Chaussée de Louvain 541
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 10 

janvier 2014, il résulte que :
…/…
ONT COMPARU :
1. Monsieur KHAN Karim Abdul Rashid, né à Menen, le 14 février 1968, domicilié à

2140 Anvers, Karel De Preterlei, 114, inscrit au Registre National sous le numéro 680214-285-58.
2. Monsieur RAPISARDA Giovanni, né à Syracuse (Italie), le 12 février 1970, 

domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Joseph Wauters, 32, inscrit au Registre National sous le numéro 
700212-391-54.

Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…

CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.

Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée AIRSOFT TEAM RK.

Le siège social est établi pour la première fois à 1030 Schaerbeek, Chaussée de Louvain, 
541.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement 
souscrit et est libéré à concurrence d’un tiers.

Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur KHAN Karim déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'il libère à 
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur RAPISARDA Giovanni déclare souscrire cinquante (50) parts sociales qu'il libère 
à concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.

Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été 
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa 
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR) sur un compte spécial ouvert au 
nom de la société en formation auprès de BNP Paribas Fortis.                            

…/…
STATUTS

Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination AIRSOFT TEAM RK.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300511*

Déposé

13-01-2014

0544340838

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Chaussée de Louvain, 541, arrondissement 

judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la 

gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers :
1) Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-      L’ « Airsoft », activité de loisir opposant plusieurs joueurs équipés de répliques d’armes 

propulsant des billes de plastiques dans un espace de loisir dans lequel les joueurs 
viennent en famille ou entre amis découvrir une nouvelle expérience de shooting en 
toute sécurité grâce à l’agencement de plusieurs zones diversifiées et complémentaires.

-      La vente de répliques d’armes propulsant des billes de plastiques.
-   la restauration en général et le secteur Horeca, l’organisation de banquets et réceptions, le 

service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, 
sandwicheries, snack-bars, bars, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes 
opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs en ce compris 
l’achat, la vente en gros et au détail, l’import-export de tous produits se rapportant 
directement ou indirectement à ces activités ;

-      l’exploitation de salles de jeux et de machines à sous ;
- le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits 

travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- la mise à disposition des ménages et entreprises du personnel pour les travaux relatifs 

au nettoyage du domicile, la lessive et le repassage, les petits travaux occasionnels de 
couture, la préparation de repas, les courses ménagères, jardinage et autres travaux tel 
que le transport accompagné de personnes à mobilité réduite et toutes autres activités 
dans le cadre des titres services au domicile et hors domicile de l’utilisateur des titres 
services ;

- l'étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité 
d'entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous 
bâtiments et édifices, l'étude et la réalisation de décorations tant intérieures 
qu'extérieures;

- l'entretien, la rénovation, les travaux de réparations, d'embellissements, de 
renouvellement et de modernisation, et la maintenance de tous les types d'ouvrages 
d'art, de biens immeubles, et plus généralement toutes opérations se rapportant 
directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics et privés et du bâtiment;

- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou 
commerciales,

- transport national et international par route de personnes et de marchandises.
2) La vente en gros et en détail, l’import-export de :
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie 

;
- tous produits alimentaires tels que fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits 

de la mer, poissons, boucherie, articles de ménage et articles cadeaux ;
- tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, 

maroquinerie dans le sens le plus large ;
- tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du monde ;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage 

ainsi que savons et détergents ;
- tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, 

aménagement et entretien de jardins et de pépinières ;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- tous bijoux, orfèvrerie,
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, cassettes, tous 

articles imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition, livres ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- tous matériaux de bureau et de l’informatique, téléphones, gsm, fax;
- tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.
3) L’exploitation de :
- atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux;
- atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits 

alimentaires et non alimentaires ;
- librairie, 
- la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-

shop, de laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de 
rectification de pièces mécaniques ;

- d’un salon de coiffure et produits de salon ;
- Commerce ambulant
- car-wash, d’une société de taxis, station service (tous carburants tels que mazout, diesel, 

gaz,…), garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage,
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou 

mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche 
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par 

cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant 

unique ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée 

générale. 
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul 

tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le dernier lundi du mois de juin à 

dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de 

la société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué 

dans les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 
les comptes annuels.

Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds 

de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct 

sur la décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs 
émoluments éventuels et le mode de liquidation.

La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un 
associé.

Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à 

cet effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur 
libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées 
par eux.

…/…
DISPOSITIONS FINALES

A. Nominations des premiers gérants.
Sont nommés en qualité de gérants non statutaires, pour une durée illimitée : 
- Monsieur KHAN Karim, prénommé.
- Monsieur RAPISARDA Giovanni, prénommé.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une 
assemblée ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale.

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société 
répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des 
sociétés.

C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition.
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


