





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MDS-ECO

Chaussée de Mons 405
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Paul Maselis, Notaire à Schaerbeek-Bruxelles, le dix-huit
décembre deux mille quatorze, avant enregistrement, entre autres, que :
1.  Monsieur ANDIC Sahap, demeurant à Anderlecht (1070 Bruxelles), Chaussée de Mons 405 boîte
2.
2.  Monsieur ANDIC Cem, demeurant à  Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Emile Banning 62 RC. 
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, avec les spécifications suivantes :
Dénomination : MDS-ECO
Siège social : 1070 Anderlecht, Chaussée de Mons, 405
Durée : illimitée
Capital social : dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales,
sans valeur nominale, souscrites en espèces comme suit :
1.  Monsieur ANDIC Sahap, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur cinquante-cinq (55) parts sociales. 
2.  Monsieur ANDIC Cem, prénommé ;
Qui déclare inscrire sur quarante-cinq (45) parts sociales 
Ensemble : cent (100) parts sociales 
Et libérées à concurrence de deux tiers lors de la constitution
Exercice social : L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque
année.
Le premier exercice social prend cours en date de l’obtention de la personnalité morale, et sera
clôturé le 31 décembre 2015.
Réserves; répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la société :
Sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé, chaque année, au moins
un/vingtième pour la formation du fonds de réserve.  Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.
Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par le(s) gérant(s).
L'actif net subsistant sera partagé de la manière suivante :
a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer.
b) le solde éventuel sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Le(s) gérant(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par
l'assemblée générale, et est/sont en tout temps révocable par elle.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés
ou actionnaires, gérants ou administrateurs, ou travailleurs, un représentant permanent, personne

 *14313207*
Déposé
22-12-2014

0507623863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
 Le(s) gérant(s) représente(nt) la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, ils agiront séparément.
Le(s) gérant(s) peut/peuvent désigner des mandataires spéciaux de la société.
Seules des délégations spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes
déterminés sont admises.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été conférés,
nonobstant la responsabilité du/des gérant(s), en cas de dépassement de son/leur pouvoir de
délégation.
 Le(s) gérant(s) est/sont responsable(s), conformément au droit commun, de l'exécution du mandat
qu’ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Nomination de gérant(s) : Ont été nommés gérants pour une durée illimitée; Monsieur ANDIC Sahap,
et Monsieur ANDIC Cem, prénommés lesquels ont accepté leur mandat.
Leur mandat n'est pas rémunéré.
Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu'à
l'étranger :
- Le commerce de détail et de gros-marchés publics, articles d’habillement, textiles, mercerie, articles
de décoration, de bimbeloterie, jouets, …
-Toutes opérations immobilières généralement quelconques et, notamment, l’achat, la vente, la
promotion, la mise en valeur, la construction, la transformation, la rénovation,
l’appropriation, l’exploitation, la location ou la prise en location, le leasing et la mise en gestion, le
lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens immeubles
-Entreprise générale de construction avec coordination des travaux ;
-Entrepreneur de travaux subaquatiques avec scaphandre autonome ou avec narguillé ;
-Entrepreneur de construction de bâtiment gros œuvres ;
-Entrepreneur de constructions de charpentes métalliques ;
-Entrepreneur d’étanchéité de construction par asphaltage et bitumage ;
-Le nettoyage en général d'immeubles, locaux, usines, appartements et autres bâtiments;
-Le nettoyage industriel, le nettoyage des vitres.
-La société pourra faire toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation
de restaurant, snack, pizzeria, salon de consommation, taverne, brasserie, débit de boissons, tout
service traiteur, ainsi qu'à l'importation, l'achat, la vente et le commerce en général de denrées
alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées. Les plats peuvent être emportés, être
consommés sur place ou être livrés à domicile. La société peut donc avoir pour objet tout ce qui
touche à l'horeca.
 -Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’importation et l’exportation de
marchandises, de matières premières, de seconde main, de véhicules, machines, denrées
alimentaires, textiles, exploitation car-wash,
-Fabrication de produits de boulangerie et de pâtisserie, salon de consommation en produits de
boulangerie et de pâtisserie.
-Import –export, articles de cadeaux
-Alimentation générale en détail et en gros.
-Commerce de gros en produits divers, confiseries, produits bulgares etc.
-Vêtements et chaussures pour enfants, femmes, hommes etc.
-Meubles etc.
-Exploitation de lignes téléphoniques etc.
-Commerce de gros et de détails en matériel de construction….
-Toutes les opérations de transport, hôtelleries, tourisme
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou en¬treprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés
affiliées.
Assemblée ordinaire – condition d’admission – exercice du droit de vote : L’assemblée générale
ordinaire se tiendra chaque année le dernier vendredi du mois de mai à 17 heures.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
La première assemblée générale ordinaire sera tenue en 2016
Pouvoirs : Un pouvoir particulier est conféré - sous la condition du dépôt de l'extrait de l'acte
constitutif au greffe du Tribunal de commerce -  aux gérants avec pouvoir de substitution, à l'effet de
remplir toute formalité d’inscription de la société auprès des guichets d’entreprises, et auprès de
l’administration de la  taxe sur la valeur ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
(Signé) Paul MASELIS, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


