





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Pharmacie Van Volxem

Avenue Van Volxem 13
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET, à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-huit
avril deux mille quatorze, que Madame NAITLHO Souad, domiciliée à 1190 Forest - BELGIQUE,
Avenue des Armures 85, boîte 6, et Madame BENGELLOUN ZAHR Rabiaa, domiciliée à 1190
Forest - BELGIQUE, Avenue Van Volxem 13, ont constitué entre elles une Société privée à
responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) à représenter par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
L’intégralité des parts sociales sont souscrites en espèces au pair comme suit :
1) Madame NAITLHO Souad, prénommée, souscrit nonante-trois (93) parts sociales ; 2) Madame
BENGELLOUN ZAHR Rabiaa, prénommée, souscrit nonante-trois (93) parts sociales. Soit au total :
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales.     
Les comparants ont déclaré et reconnut que chacune des parts a été intégralement souscrite et
libérée à concurrence d’un tiers par des versements en espèces, de sorte que la société a dès à
présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la
société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « Pharmacie Van Volxem » ;
OBJET : La Société à pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique et à l'étranger toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement aux activités d'exploitation
d'officines pharmaceutiques, homéopathiques et de bandagisteries, ainsi que la fabrication et la
commercialisation de produits pharmaceutiques, homéopathiques et cosmétologiques. La société a
également pour objet, pour compte propre, la constitution et la valorisation d'un patrimoine
immobilier. La société peut faire toutes opérations généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement. La
société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou
autrement de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis. La société peut, par voie
d'apport en espèce ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention financière
ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises existantes ou à créer,
que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou
de nature à favoriser son objet social ;
SIEGE SOCIAL : à 1190 Forest, Avenue Van Volxem, 13 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les
objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale entrent
dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La

 *14304091*
Déposé
28-04-2014

0550947924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de juin à dix-sept
heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations envoyées par
la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant. Des assemblées
générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les convocations aux assemblées
générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant
la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut toujours
décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement extraordinaire, à la
dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.     
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille quinze ;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise entre le
jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un décembre
deux mille quatorze.
ASSEMBLEE GENERALE
Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
1)  de fixer pour la première fois le nombre de gérants à deux ;
2) d'appeler à la fonction de gérants : Madame NAITLHO Souad, prénommée, et Monsieur HADDY
Abbès, pharmacien, domicilié à 1150 Woluwe-Saint-Pierre - BELGIQUE, Avenue des Mimosas 25,
qui acceptent ce mandat pour une durée illimitée. Le mandat des gérants sera exercé à titre onéreux,
sauf décision contraire de l’assemblée générale ;
3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;
4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


