





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ASTRA 9

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Boulevard du Souverain 209 7E

1160

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Auderghem (Auderghem (Bruxelles))

L’an deux mille quatorze
Le vingt mars
ONT COMPARU
1. M. CHAKRAVARTY Swagat, né le 26 janvier à New Delhi (Inde), de nationalité indienne, résidant Boulevard
du Souverain, 209, Bte 7 E à 1160 Auderghem, NN 74.01.26-495.92 ;
En qualité d’associé commandité ;
2. Mme CHAKRAVARTY Shreya, née le 19 juin 1984 à New Delhi (Inde), de nationalité indienne, résidant
Boulevard du Souverain, 209, Bte 7 E à 1160 Auderghem, NN 84.06.19-598.56,
En qualité d’associé commanditaire.
Associés commandités et commanditaires
Le comparant sub 1 participe à la constitution de la société en tant qu’associé commandité.
Le comparant sub 2 participe à la constitution de la société en tant qu’associé commanditaire.
Fondateurs
Les comparants déclarent assumer la qualité de fondateurs.
Les comparants constituent entre eux une société commerciale et dressent les statuts d’une Société en
Commandite Simple, dénommée « ASTRA 9 », au capital de 100 EUR (cent euros), divisé en 100 (cent) parts
sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune une fraction égale du capital.
Le capital est souscrit par apports en espèces par :
1. M. CHAKRAVARTY Swagat, prénommé, pour 99 (nonante-neuf parts sociales, soit une somme totale de 99
EUR (nonante-neuf euros) ;
2. Mme CHAKRAVARTY Shreya, prénommée, pour 1 (une) part sociale, soit une somme totale de 1 EUR (un
euro).
II. STATUTS
Les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société :
STATUTS
TITRE I - CARACTERE DE LA SOCIETE
Article 1. Forme et dénomination sociale
La société adopte la forme de la société en commandite simple.
Elle est dénommée « ASTRA 9 ».
Article 2. Associés commandités et commanditaires
La société se compose de deux catégories d’associés :
- le ou les associé(s) commandité(s) qui sont indéfiniment et solidairement responsables de tous les
engagements de la société et qui sont ceux qui sont mentionnés comme tels dans l’acte constitutif ou dans un
acte de modification des statuts ;
- le ou les associé(s) commanditaire(s) qui ne sont responsables qu’à concurrence de leur apport et sans

 *14303434*

Déposé

03-04-2014

0549997225

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

solidarité. Les commanditaires ne peuvent s’immiscer dans la gestion sociale. Ils peuvent néanmoins agir en
qualité de mandataire.
Article 3. Siège social
Le siège social est établi, au moment de la constitution de la société, Boulevard du Souverain, 209, bte 7 E à
1160 Auderghem.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la Région de
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater et publier
ladite décision aux annexes du Moniteur belge.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des unités d’établissement, sièges administratifs ou
d’exploitation, succursales, dépôts, représentations ou agences en Belgique ou à l’étranger.
Article 4. Objet
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte d’autrui, en participation ou seule, en Belgique ou à
l’étranger, toutes les opérations se rattachant aux activités informatiques, et notamment les conseils en matière
de systèmes informatiques, les activités des intégrateurs de réseaux, la réalisation de programmes et de
logiciels, le traitement de données et l’assurance qualité.
La société peut exercer la gestion temporaire ou permanente de sociétés et peut accepter et exercer un mandat
d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans toutes sociétés, quel que soit son objet social.
La société a également pour objet la réalisation, pour son propre compte, de toutes opérations financières,
mobilières, foncières et immobilières liés à la gestion de son patrimoine et notamment :
  - l’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l’exploitation et
la location dont l’emphytéose de tous immeubles bâtis, meublés ou non ;
  - l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tous
immeubles non bâtis ;
  - ainsi que la réalisation de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de
biens, de marchands de biens et la prise et la remise de fonds de commerce.
Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner à gérer à des tiers en tout ou en partie.
Elle peut également accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social et notamment s’intéresser par tous moyens, par voie d’association, de souscription, de participation,
d’acquisition, de cession, d’apport et de fusion ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à
créer, en Belgique ou à l’étranger, et dont l’objet serait analogue ou connexe au sien ou qui serait de nature à
favoriser le développement de son activité dans le cadre de son objet.
La société peut constituer toute hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux où se porter
caution au profit de tiers.
La gérance a seule qualité pour interpréter la nature et l’étendue de l’objet social.
Article 5. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
La société peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification
des statuts et moyennant le consentement de la gérance.
TITRE II. CAPITAL SOCIAL – PARTS SOCIALES – OBLIGATIONS
Article 6. Montant et représentation
Le capital social est fixé à la somme de cent euros (100,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une
fraction identique du capital, et toutes entièrement libérées.
TITRE III. TITRES
Article 7. Parts sociales
Les parts sociales sont nominatives.
Article 8. Admission et retrait des associés commandités
De nouveaux associés commandités ne pourront être admis dans la société que sur décision de l’assemblée
générale statuant à l’unanimité avec l’accord du ou des gérant(s).
Un associé commandité peut démissionner pour autant qu’il notifie son intention en temps opportun pour
permettre à la société, soit d’admettre un nouvel associé commandité, soit de se transformer en société
anonyme, soit, si elle le souhaite, de se dissoudre et pour autant, si cet associé commandité est gérant, qu’il
respecte les règles prévues par les présents statuts pour la démission du gérant.
Article 9. Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles à l’égard de la société.
En cas de copropriété d’un titre, la société peut suspendre l’exercice des droits y afférents jusqu’à ce qu’une
seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire.
En cas de démembrement du droit de propriété d’un titre, sans préjudice de l’article 8 en matière de modification
du capital, les droits afférents au titre sont exercés par l’usufruitier, sauf convention contraire entre le nu-
propriétaire et l’usufruitier.
TITRE IV. ADMINISTRATION ET CONTRÔLE
Article 10. Gérance
La société est administrée par un ou des gérant(s) statutaire(s) choisi(s) parmi les associés commandités.
Si le gérant est une personne morale, il doit désigner au moment de sa nomination un représentant permanent et
ne peut changer son représentant permanent qu’en désignant simultanément son successeur.
Est nommé gérant statutaire pour toute la durée de la société M. Swagat CHAKRAVARTY, prénommé.
Article 11. Fin du mandat du gérant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Les fonctions du gérant prennent fin dans les cas suivants :
- la démission : le gérant ne peut démissionner que si sa démission est possible au vu des engagements qu’il a
pris à l’égard de la société et ne met pas la société en difficulté ;
Sa démission doit être notifiée par la convocation d’une assemblée générale avec pour ordre du jour la
constatation de sa démission et les mesures à prendre; cette assemblée générale devra être réunie au moins un
mois avant la prise d’effet de la démission ;
- la dissolution, la faillite ou toute autre procédure analogue affectant le gérant.
Le gérant statutaire est irrévocable, sauf en justice, pour un juste motif.
Article 12. Vacance
En cas de cessation des fonctions d’un gérant, la société n’est pas dissoute. Dans ce cas, l’assemblée générale,
délibérant comme en matière de modification des statuts, pourvoit à la vacance.
L’assemblée générale sera convoquée par les autres gérants s’il en existe ou, à défaut, par le commissaire ou à
leur défaut par l’associé le plus diligent afin de pourvoir au remplacement du gérant après que le candidat -
gérant ait été agréé comme associé commandité.
L’assemblée peut décider de dissoudre anticipativement la société avec ou sans liquidation ou de la transformer
en une autre forme de société commerciale.
Article 13. Pouvoirs
Chaque gérant a le pouvoir d’accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Il représente la société dans tous les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public, et en justice.
Le gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 14. Gestion journalière
La gérance peut confier la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de la société dans le cadre
de cette gestion à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre de gérant - délégué, ou à un ou plusieurs
délégués choisis hors ou dans son sein.
Le ou les gérants et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer des
pouvoirs spéciaux à tous mandataires.
La gérance peut également confier la direction d’une ou plusieurs branches des affaires sociales à un ou
plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
Article 15. Procès-verbaux
Les délibérations de la gérance sont constatées dans des procès-verbaux signés par celle-ci.
Ces procès-verbaux sont versés dans un registre spécial. Les délégations ainsi que les avis et votes donnés par
écrit ou autres documents y sont annexés.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.
Article 16. Contrôle
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou plusieurs
commissaire(s) nommé(s) pour trois ans et rééligible(s).
TITRE V. ASSEMBLEES GENERALES
Article 17. Réunion
L’assemblée générale annuelle se réunit le premier vendredi du mois de mai de chaque année.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant (le samedi n’étant pas
considéré comme un jour ouvrable).
L’assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l’intérêt de la société l’exige.
Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent au siège de la société ou à tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Article 18. Convocations
L’assemblée générale se réunit sur convocation de la gérance. Elle doit être convoquée à la demande d’associés
représentant ensemble un cinquième du capital social.
Les convocations contiennent l’ordre du jour et sont faites par courrier simple ou recommandé, par fax ou par e-
mail.
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu’extraordinaire, réunissant l’intégralité des titres, pourra délibérer et
statuer valablement sans qu’il doive être justifié de l’accomplissement des formalités relatives aux convocations.
Article 19. Admission à l’assemblée
La gérance peut exiger que les propriétaires de titres nominatifs l’informent, par écrit, dans les cinq jours au
moins avant l’assemblée, de leur intention d’assister à l’assemblée et indiquent le nombre de titres pour lesquels
ils entendent prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l’assemblée, mais avec voix consultative seulement, s’ils ont effectué les
formalités prescrites aux alinéas qui précèdent.
Article 20. Représentation
Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l’assemblée générale par un mandataire, pourvu que celui-
ci soit lui-même associé, et qu’il ait accompli les formalités requises pour être admis à l’assemblée.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. Les mineurs,
interdits ou autres incapables agissent par leurs représentants légaux.
La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par
elle, dans le délai prévu à l’article précédent.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire
représenter respectivement par une seule et même personne.
Article 21. Bureau

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Toute assemblée générale est présidée par un des gérants.
Le président peut désigner un secrétaire.
Si le nombre d’associés présents le permet, l’assemblée choisit un ou plusieurs scrutateurs parmi ses membres.
Article 22. Droit de vote
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Article 23. Délibérations
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l’assemblée, à la majorité des voix.
Les votes se font à main levée ou par appel nominal, à moins que l’assemblée générale n'en décide autrement à
la majorité des voix.
Une liste de présences est établie avant d’entrer en séance.
Les décisions de l’assemblée générale ne sont prises qu’avec l’accord du ou de chacun des gérants.
Article 24. Droit de veto de la gérance
L’assemblée générale ne fait et ne ratifie les actes qui intéressent la société à l’égard des tiers ou qui modifient
les statuts que moyennant l’accord de la gérance.
Ce droit de veto de la gérance implique qu’aucun des actes et qu’aucune des décisions visées ci-dessus ne
puissent être pris en l’absence de la gérance ou en cas d’abstention de celle-ci.
Article 25. Procès-verbaux
Les procès-verbaux des assemblées sont signés par les membres du bureau et les associés qui le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant.
TITRE VI. ECRITURES SOCIALES - REPARTITIONS
Article 26. Exercice social
L’exercice social commence le 1er décembre de chaque année pour se terminer le 30 novembre de l’année
suivante.
Article 27. Approbation des comptes annuels
L’assemblée générale ordinaire statue sur les comptes annuels.
Après leur approbation, l’assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner au gérant et aux
commissaires s’il en existe.
TITRE VII. DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 28. Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation est
effectuée par le ou les liquidateurs désignés par l’assemblée générale et à défaut de pareille nomination, par le
gérant agissant en qualité de liquidateur.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 181 et suivants
du Code des sociétés.
L’assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du ou des liquidateurs.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet(tent) à l’assemblée générale les résultats de la liquidation avec
l’indication des causes qui ont empêché celle-ci d’être terminée.
L’assemblée se réunit sur convocation et sous la présidence du liquidateur conformément aux présents statuts ;
Elle conserve le pouvoir d’augmenter le capital et de modifier les statuts sous réserve des prescriptions légales.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à mettre
l’assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et commissaires.
Article 29. Répartition
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif
net sert d’abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts sociales.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder
aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l’équilibre par des appels de fonds
ou une répartition préalable.
Le solde est réparti d’abord au profit de la ou des part(s) d’intérêt, chaque part d’intérêt donnant droit à [1]%, et
ensuite à concurrence du solde des parts sociales.
TITRE VIII. DISPOSITIONS GENERALES
Article 30. Election de domicile
Pour l’exécution des statuts, tout commandité, commanditaire, obligataire, gérant, directeur, liquidateur domicilié
à l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations,
significations peuvent lui être valablement faites.
Article 31. Compétence judiciaire
Pour tous litiges entre la société, ses commandités, commanditaires, obligataires, gérant, commissaires et
liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive est
attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
Article 32. Droit commun
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés.
En conséquence, les dispositions du Code auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé, sont réputées
inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code sont réputées non
écrites.
III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A l’instant, les associés se sont réunis et ont pris, à l’unanimité, les décisions suivantes, qui n’auront d’effet qu’au
moment où la société sera dotée de la personnalité morale, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’extrait du présent
acte au greffe du tribunal de commerce compétent:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

1. Premier exercice social :
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se clôturera le 30 novembre 2015.
2. Première assemblée générale ordinaire :
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en mai 2016.
3. Ratification des engagements pris au nom de la société en formation :
I. Reprise des engagements antérieurs à la signature des statuts :
La société reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par le gérant au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts :
Le gérant prendra les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social pour le compte
de la société en formation, ici constituée.
Cependant, lors de la souscription desdits engagements, le gérant devra agir également en son nom personnel.
Les opérations accomplies et prises pour compte de la société en formation et les engagements qui en résultent
seront réputées avoir été souscrites dès l’origine par la société ici constituée.
Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
PROCURATION :
Tous pouvoirs, avec faculté de substitution, sont conférés à SA BFS, dont le siège social est établi quai du
Commerce, 50 à 1000 Bruxelles, afin d’assurer le dépôt au greffe du Tribunal de commerce et la publication au
Moniteur belge des actes intéressant la société, ainsi que l’inscription de la société auprès d’un guichet
d’entreprises (Banque - Carrefour des Entreprises), d’une caisse d’assurances sociales et auprès de
l’administration de la taxe sur la valeur ajoutée.
Fait et passé lieu et date que dessus.

M. Dariusz DYNEROWICZ
Mandataire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


