





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MATALAZEL
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Rue Alphonse Renard 43
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 27 février 

2014.

1. Madame FEEHAN Townsend Pamela, domiciliée à Ixelles (1050 Bruxelles), rue Alphonse 

Renard 43.

2. Monsieur KALISH John Emery, domicilié à Ixelles (1050 Bruxelles), rue Alphonse Renard 43, (à 

l’acte de constitution représenté par Madame FEEHAN Townsend en vertu d’une procuration sous 

seing privé).

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée MATALAZEL.

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), Rue Alphonse Renard, 43. (…)

Article 3. Objet social

La société a pour objet tant en Belgique, qu’à l’étranger, tant pour compte propre que pour compte 

de tiers ou encore en participation ou en association avec des tiers :

- la prestation de tous conseils et services à fournir aux entreprises ou aux particuliers, de 

manière générale, la consultance :

 en matière administrative, économique, financière, juridique (à l’exception des 

matières nécessitant un accès à la profession ou les professions réglementées) ;

 en matière de management et de gestion au sens large du terme ;

- la prestation de toutes activités didactiques et de formation ;

- l’activité d’intermédiaire commercial dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à 

ce jour.

La société a aussi pour objet de se constituer un patrimoine comprenant :

a) tous biens immobiliers, tant construits qu’à construire, tant en Belgique qu’à l’étranger, ainsi 

que tous droits immobiliers relatifs à de tels biens (y compris les droits d’emphytéose ou de 

superficie) ;

b) tous investissements financiers, tant dans des valeurs à rente fixe que dans des actions, 

émises par des sociétés belges ou étrangères.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302224*

Déposé

28-02-2014

0547572918

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle a pour objet le développement et la gestion d’un patrimoine mobilier : toutes opérations 

mobilières quelconques y compris celles se rapportant à tous droits mobiliers comme l’acquisition 

par voie d’inscription ou de cession et la gestion d’actions, de parts sociales, d’obligations, de bons 

de caisse ou autres valeurs mobilières de quelques formes que ce soit, tant de personnes morales que 

d’entreprises, belges ou étrangères, existantes ou encore à constituer.

La société peut, uniquement pour son propre compte, donner ou prendre en location, ériger, aliéner 

ou échanger tous biens meubles ou immeubles, matériels et installations, et d’une manière générale, 

entreprendre toutes opérations commerciales, industrielles ou financières se rapportant.

La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de 

services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou 

de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport, de 

souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 

associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute 

société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut 

exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou 

organisme.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de 

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent 

(100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les cent (100) parts, au prix de cent quatre-

vingt-six euros (186,00 EUR) chacune, comme suit:

- Madame Townsend FEEHAN, prénommée, souscrit nonante (90) parts, soit pour un 

montant de seize mille sept cent quarante euros (16.740,00 EUR), toutes libérées dans une 

même proportion et ensemble à concurrence de cinq mille cinq cent quatre-vingts euros 

(5.580,00 EUR);

- Monsieur John KALISH, prénommé, souscrit dix (10) parts, soit pour un montant de mille 

huit cent soixante euros (1.860,00 EUR), toutes libérées dans une même proportion et 

ensemble à concurrence de six cent vingt euros (620,00 EUR).

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part par des virements à un compte 

spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de BNP Paribas Fortis. 

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de  six mille deux cents euros (6.200,00 

EUR).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 8. Gestion et représentation

8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée par l’assemblée générale.

Le premier gérant pourra être nommé dans les dispositions transitoires de l’acte de constitution.

8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.

La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de 

leurs mandats. (…)

Article 9. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le quatrième vendredi du mois de mai à 18 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions 

qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.

Article 10. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale

Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire 

représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et 

les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.

L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au 

lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.

Article 13. Exercice du droit de vote

Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

Article 14. Exercice social

L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre.

Article 15. Affectation du résultat

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-

ment cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.

Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des 

reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.

Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré 

non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds complé-

mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables en espèces 

au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social

Le premier exercice social finira le 31 décembre 2014.

La première assemblée générale aura donc lieu en 2015.

2. Nomination d’une gérante non-statutaire

Est nommée gérante non-statutaire pour une durée illimitée: Madame Townsend FEEHAN, 

prénommée ; en cas de décès ou d’incapacité de la gérante ainsi nommée, Monsieur John Kalish est 

nommé gérant pour une durée illimitée.

Son mandat sera rémunéré dès son affiliation à une caisse d’assurances sociales.

5. Pouvoirs

La société civile à forme de société privée à responsabilité limitée OPI CONSEILS, ayant son siège 

social à 1030 Schaerbeek,  Avenue Adolphe Lacomblé 24,  représentée par Monsieur Olivier Piret, 

son gérant ou toute autre personne désignée par lui, est désignée en qualité de mandataire ad hoc de 

la  société, afin de signer tous documents et de procéder aux formalités requises pour inscrire la 

société en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un guichet d’entreprises, demander son 

identification à la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances sociales et/ou à un secrétariat social et, 

pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres administrations.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un 

guichet d’entreprises et auprès de toutes administrations et organismes, et il pourra prendre tous 

engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et 

en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


