





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Gauthier Poncelet
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1040 Etterbeek, Boulevard Louis Schmidt 35 Bte 6
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d'un acte reçu ce 10 février 2014, en cours d'enregistrement, par le notaire
associé Adeline VANPEE, à Nivelles, il résulte que Monsieur PONCELET Gauthier, 
domicilié à 1040 Etterbeek, Boulevard Louis Schmidt, 35 boîte 6, a déclaré constituer une 
société privée à responsabilité limitée, dénommée «Gauthier Poncelet» , ayant son siège 
social à 1040 Etterbeek, Boulevard Louis Schmidt 35 Bte 6 au capital de dix-huit mille six 
cents euros (18.600 EUR) représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur 
nominale représentant chacune 1/186 de l’avoir social. Il a déclaré souscrire  la totalité des 
186 parts sociales, en espèces, au prix de 100 euros chacune et libérées à concurrence de 
deux/tiers chacune par versements en espèces et que le montant de ces versements, soit 
12.400€ a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès 
de BNP Paribas Fortis sous le numéro BE02 0017 1881 4940. 
Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec 
autrui, pour son compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement :

 à la consultance et aux prestations de services dans le domaine financier, du 
management, des taxes et de l’informatique au sens le plus large ;

 à la formation et l’enseignement dans le domaine financier, du management, du 
marketing, de la gestion et de l’informatique au sens le plus large ;

 à la consultance et aux prestations de services sous forme d’études, 
d’expertises, de conseils et d’avis informatiques, financiers, de gestion 
managériale, techniques, commerciaux, administratifs, organisationnels au sens 
le plus large,

 aux conseils en matière de développement de sociétés par voie de prise de 
participations, d’apports, de fusion par absorption ou d’investissements ainsi que 
la gestion des participations comprenant notamment toutes les activités de 
conseil et d’assistance en matière de stratégie et de gestion d’entreprise,

 au développement, la coordination, la supervision, le conseil dans le domaine du 
traitement de données, de programmes et de systèmes informatiques,

 au développement, l’achat, la vente, la prise des licences ou l’octroi de licences, 
de brevets, know-how et d’actifs immobiliers apparentés,

 à la recherche, le développement, la production, la promotion ou la 
commercialisation de nouveaux produits, de nouvelles technologies et leurs 
applications,

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301530*

Déposé

10-02-2014

0545923423

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 à la conception, l’étude, l’analyse, le développement, la réalisation, la mise en 
application, la promotion, la gestion, la fabrication, la transformation, la 
réalisation, la commercialisation, l’entretien, la réparation, la maintenance, 
l’achat et la vente en gros ou en détail, la location, l’importation, l’exportation de 
tous programmes et logiciels informatiques, bureautiques et de multimédias, de 
matériels, de fournitures et d’équipements informatiques, multimédias, 
électroniques et de bureau ainsi que de produits et services similaires et 
accessoires,

 la création, le développement, l’analyse et la maintenance de sites internet

 à l’achat, la vente, la location, la gestion, la promotion, l’échange, la 
construction, la reconstruction, la démolition, la transformation et l’exploitation 
de tous immeubles bâtis ou non, meublés ou non,

 à l’organisation et la tenue de congrès, séminaires, team-buildings, incentives, 
événements, publics ou privés, commerciaux ou non,

 à l’organisation et la tenue de voyages touristiques, 

 à la mise en relation (apporteur d’affaire) entre les acteurs dans le tourisme et 
les voyageurs,

 à la création et l’entretien de parcs et jardins, la mise en place de clôtures, la 
construction d’abris et de tout autre aménagement extérieur, la création de 
terrasses, le terrassement, le pavage,

 à l’élagage, l’abattage, l’entretien, le façonnement, la transformation, l’achat et la 
vente d’arbres et autres produits de la sylviculture

 à la constitution d’un patrimoine mobilier et immobilier comprenant

 tous biens immobiliers, tant construits qu’à construire, ainsi que tous 
droits immobiliers relatifs à de tels biens

 tous biens financiers tant dans des valeurs à rente fixe que dans des 
actions, émises par des sociétés belges ou étrangères

L’énumération qui précède est exemplative n’est pas limitative.
La société peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre 
manière, dans toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire, 
ou connexe susceptible d’être nécessaire à la réalisation de tout ou partie de son objet 
social.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de 
liquidateur dans d’autres sociétés. Elle peut également se porter caution et donner toute 
sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou morale, liée ou non.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations généralement 
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle pourra de même s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à 
faciliter et favoriser le développement de son entreprise et à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables 
d'accès à la profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son 
action, en ce qui concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



(18.600 EUR).
Il est représenté par 186 parts sociales avec droit de vote sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un/cent quatre vingt sixième de l’avoir social
Titres : Les parts sont nominatives et sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège 
social. 
Gérance :
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé 
unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans 
limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place 
de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants,
personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 
durée et pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera 
censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur 
révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs :
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 
faculté de déléguer partie de ceux-ci.S’ils sont plusieurs et sauf organisation par 
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir 
tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de 
ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, 
soit en défendant.
Tous  les  actes  devant  engager  la  société,  y compris  ceux  auxquels  un  fonctionnaire  
public  ou  un officier  ministériel prête son concours, de même que toutes actions en justice 
tant en demandant qu’en défendant , doivent, pour être valables  et opposables  à  la  société,  
être  signés par le gérant s’il n’y en a qu’un seul ou par deux gérants agissant conjointement 
s’ils sont plusieurs.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Rémunération :
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans 
les convocations, une assemblée générale ordinaire le 31 mai chaque année à dix heures 
heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. 
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la 
gérance, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés 
représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent 
leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera l’assemblée 
générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites 
par lettres recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux 
associés, au(x) gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en 
collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations nominatives et aux 
commissaires.Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée 
à l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, 
à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La 
seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des 
dispositions légales régissant les parts sans droit de vote.Au cas où la société ne 
comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée 
générale.Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout 
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

en ses lieu et place.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si 
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, 
si les procurations le mentionnent expressément.Sauf dans les cas prévus par la loi, 
l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité absolue 
des voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Exercice social. L'exercice social commence chaque année le premier janvier et finit le 

trente et un décembre. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la 
gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels dont, après approbation par 
l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.
Répartition des bénéfices : Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent 
au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque 
le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour 
quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur 
proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un 
droit égal dans la répartition des bénéfices. 
Répartition de l’actif net: Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de 
liquidation ou après consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas 
d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité 
entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées 
dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion 
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la 
même proportion.
- 1er exercice social : celui-ci débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte 
et finira le 31 décembre 2014. La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 
2015.
- Gérance : A été nommé gérant pour la  durée de la société : Mr  PONCELET Gauthier , 
prénommé. Son mandat ne sera pas rémunéré.
- Commissaire : Compte tenu des critères légaux, le comparant a décidé de ne pas 
procéder actuellement à la nomination d’un commissaire.
- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation: Tous les engagements 
ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er

octobre 2013 par Monsieur PONCELET Gauthier au nom et pour compte de la société en 
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui 
sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Thierry VANPEE, notaire associé
Déposé : expédition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


