





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

More Audience

Rue Emile François 53
1474 Genappe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 12 novembre 2014 par Maître Benjamin DEKEYSER, notaire associé à Andenne, il
résulte notamment ce qui suit :
1° Monsieur MOREAU Laurent François Ludovic Marie Louis Ghislain, né à Etterbeek, le 25 août
1965, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Victor-Emmanuel III, 36.
2° Madame LHONEUX Marion, né à Schaerbeek le 12 juin 1966, domicilié à 1180 Uccle, Avenue
Victor-Emmanuel III, 36.
ont constitués entre eux une société commerciale et ont arrêtés les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée dénommée "MORE AUDIENCE"
A- CONSTITUTION
Le notaire instrumentant a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice
de son objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des
attestations, autorisations ou licences préalables.
Préalablement à l’établissement des statuts, les comparants, en leur qualité de fondateurs de la
société, et conformément à l'article 215 du Code des Sociétés, ont remis au notaire soussigné un
plan financier dans lequel ils justifient le montant du capital de la société à constituer.
Ils déclarent que les cent (100) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt six
(186) euros chacune, comme suit :
- par Monsieur MOREAU Laurent, à concurrence de seize mille sept cent quarante (16.740) euros,
soit nonante parts
- par Madame LHONEUX Marion, à concurrence de mil huit cent soixante (1.860) euros, soit dix
parts
Ensemble: cent parts
Soit pour dix huit mille six cent (18.600) euros.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est est libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro (...), ouvert au nom de la société en
formation auprès de (...).
Une attestation bancaire de ce dépôt est présentement remise au notaire soussigné.
B. - STATUTS
ARTICLE 1 – forme et dénomination
Il est constitué par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination :
“MORE AUDIENCE ”.
ARTICLE 2 – siège social
Le siège social est établi à 1474 Ways, rue Emile François 53 .
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique par simple décision de la gérance qui pourra
également établir des sièges administratifs, succursales et autres sièges quelconques d'opération en
Belgique et à l'étranger.
ARTICLE 3 – objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toute activité généralement quelconque liée

 *14310872*
Déposé
17-11-2014

0567875612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

à :
- La consultance marketing, les études de marché, les conseils en stratégie de marketing et médias,
off and on line,
- L’organisation d’ateliers et/ou de stages de lecture, peinture, écriture, poésie, sculpture, ainsi que
l’organisation de tous cours ou travaux manuels,
- L’achat, la vente, l’exploitation, la mise en valeur, la construction de tous biens immobiliers, ainsi
que la location d’immeubles bâtis ou de terrains, pour son compte propre ;
Dans le cadre de cette gestion, la société pourra notamment contracter ou consentir tous emprunts,
hypothécaires ou non,
- L’exploitation agricole, horticole,
- Toutes opérations se rapportant au secteur alimentaire, horeca, brasserie, restaurant.
2) La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou
compte d’autrui et/ou en participation avec ceux-ci toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à :
- toutes opérations immobilières, telles que l’achat, la vente, l’aménagement, la promotion, le
lotissement, la location, l’échange, l’entretien, la gérance de tous biens immobiliers bâtis ou non
bâtis.
- la constitution et/ou la gestion de tout patrimoine immobilier et mobilier.
- l’acquisition sous toutes ses formes, la gestion et l’aliénation de tous biens et valeurs mobiliers.
- l’étude et le financement pour la mise en valeur et l’exploitation d’entreprises financières,
immobilières, commerciales, industrielles, minières, forestières et agricoles ainsi que la gestion du
portefeuille créé à cet effet
- tous travaux de gestion administrative, technique, commerciale et financière pour le compte de tiers
et, notamment pour le compte des entreprises dans lesquelles elle aurait pris un intérêt
- l’activité de conseil en management
- l’activité d’intermédiaire et de conseil dans les domaines qui précèdent
- la fourniture de services à des tiers, plus particulièrement en matière administrative, financière,
comptable et informatique
- la prestation de services facilitant l’implantation de sociétés, tel que étude de marché et suivi de
projets
- toutes activités de conseil ou de consultance en toutes matières
- la prise de participation sous quelques formes que ce soit dans des sociétés, associations,
établissements existants ou à créer, ayant des activités industrielles, financières, immobilières,
commerciales ou civiles
- la gestion et la valorisation de ces participations
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises;
- les activités de holding et de management au travers de la gestion de sociétés et la prise de
participations
- l’achat, la vente, la cession et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, droits sociaux, fonds d’état et de tous droits mobiliers et immobiliers
Elle peut également faire en qualité d’agent, toutes opérations financières de crédit et d’assurance.
3) Pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation tant en Belgique qu’à l’étranger,
l’accueil touristique.
Elle peut notamment :
- installer et exploiter et louer des gîtes et des chambres d’hôtes
- réaliser toutes les activités relatives à la fourniture de tous produits et services de quelque nature
que ce soit en rapport direct ou indirect avec les activités mentionnées ci-dessus.
4) Pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation tant en Belgique qu’à l’étranger, le
commerce sous toutes ses formes et notamment, l’importation, l’exportation, l’achat et la vente en
gros ou au détail, la repésentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation et le
transport de toutes objet d’art et antiques au sens large.
Elle peut notamment :
- Commercialiser tous produits annexes, vendre et publier tous catalogues et affiches ainsi
qu’exploiter tous les moyens de communication ;
- Expertiser et valoriser des antiquités ;
- Nettoyer et restaurer des tableaux, du mobilier.
Elle pourra réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées.
Elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet, et ce
tant en Belgique qu'à l'étranger. Elle pourra notamment prêter, emprunter, hypothéquer, cautionner.
La société peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de ses affaires.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateurs ou de liquidateurs dans d’autres
sociétés.
ARTICLE 4 - durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle pourra prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme dépassant la date de sa
mise en liquidation éventuelle.
ARTICLE 5 – capital
Le capital social intégralement souscrit est fixé à dix-huit mil six cent EUROS (18.600 euros) et est
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
ARTICLE 6 –augmentation et réduction de capital
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les conditions requises pour les modifications aux statuts.
ARTICLE 7 – parts et registre des parts
Les parts sociales seront inscrites sur le registre des parts tenu au siège social.
Elles sont nominatives et indivisibles.
Les transferts ou transmissions seront également inscrits sur ce registre.
Les dispositions concernant les parts sociales et leur transmission sont réglées conformément aux
articles 232 et suivants du Code des Sociétés.
ARTICLE 8 - gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
ARTICLE 9 – assemblée générale
L'assemblée générale des associés a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui
intéressent la société.
L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le premier lundi du mois de décembre à dix-
huit heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est
présente ou représentée à l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Une assemblée générale extraordinaire sera par ailleurs convoquée par la gérance chaque fois que
l'intérêt de la société l'exigera ou sur la demande d'associés représentant le dixième du capital
social.
ARTICLE 10 – exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année, date à laquelle la
gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels ainsi qu'un rapport de gestion.
Ces documents sont établis, déposés et communiqués conformément aux prescriptions édictées par
le Code des Sociétés et par la loi sur la comptabilité et ses arrêtés d'exécution dans la mesure ou la
société est soumise à leur application.
ARTICLE 11 – affectation du bénéfice
Sur l'excédent favorable des comptes annuels, il sera prélevé par priorité cinq pour cent pour la
constitution d'un fonds de réserve légale jusqu'à ce que celui-ci ait atteint le dixième du capital social.
Le solde sera partagé ou affecté suivant décision de l'assemblée générale.
ARTICLE 12 – dissolution et liquidation
La société pourra être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale notamment en
cas d'application de l'article 332 du Code des Sociétés; lorsque l'actif net est réduit à un montant
inférieur au minimum fixé par l'article 333 du Code des Sociétés, tout intéressé peut demander au
Tribunal la dissolution de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de dissolution pour quelque cause que ce soit, l’assemblée a le droit le plus étendu, dans les
limites prévues par la loi, de désigner le ou les liquidateurs, requérir la confirmation judiciaire de leurs
nominations, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le mode de liquidation.  Les pouvoirs
de l’assemblée subsistent pendant la liquidation.
Après règlement des dettes, charges et frais de la liquidation, l'actif net sera partagé entre les
associés au prorata du nombre de leurs parts sociales.
ARTICLE 13 – élection de domicile
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé ou gérant, domicilié à l'étranger, élit, par les
présentes, domicile au siège social, où toutes communications, sommations, assignations ou
significations peuvent lui être valablement faites.
ARTICLE 14 – droit commun
Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par le Code des Sociétés.
C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Bruxelles lorsque
la société acquerra la personnalité juridique.
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente juin deux mil
quinze
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le sept décembre deux mille quinze
3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire M. Laurent MOREAU.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur.
5°- L’assemblée confère tous pouvoirs à la SPRL PACOFI, ayant son siège social à 1474 Ways, rue
Emile François 53, représentée par son gérant Monsieur Olivier Paulus, avec pouvoir de substitution,
pour signer et déposer la publication au moniteur ainsi que la déclaration d’immatriculation, de
modification, de radiation auprès d’un guichet d’entreprise de la banque carrefour des entreprises, et
des services de la TVA, pour inscrire la société auprès d’une caisse d’assurance sociale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


