





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Opinum

Avenue du Japon 35 bte 6
1420 Braine-l'Alleud

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE  à Grez-Doiceau  en date du 09
septembre 2014, en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur LEGROS Georges Nicolas T, domicilié à 4890 Thimister, Centre 16.
2. Monsieur BIANCA Vincenzo, domicilié à 4000 Liège, rue Louvrex 102.
3. Monsieur BAR Loïc Jean H, domicilié à 4600 Visé, rue Saint Firmin des Prés 13.
4. La société privée à responsabilité limitée "PLYGON", dont le siège social est établi à 1380 Ohain,
chemin du Bonnier 1 dont le numéro d’entreprise est le 0828.952.201. Société consti¬tuée suivant
acte reçu par le notaire Christian Huylebrouck de Bruxelles le 2 septembre 2010, publié aux annexes
au Moniteur belge du 06 septembre suivant sous le numéro 20100906-0304710. Dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré. Ici représentée conformément à l’article 10 de ses
statuts par son gérant non statutaire, Monsieur Mark Jan M Turcksin, né à Saint-Josse-Ten-Noode le
vingt-huit avril mil neuf cent septante-cinq, domicilié à 1380 Ohain, chemin du Bonnier 1, nommé à
cette fonction aux termes dudit acte de constitution.
5. La société privée à responsabilité limitée "PHARMA VISION", dont le siège social est établi à 1082
Bruxelles, rue du Grand Pré 24 boîte 7 dont le numéro d’entreprise est le 0875.626.918. Société
consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Christian Huylebrouck de Bruxelles le 16 août 2005,
publié aux annexes au Moniteur belge du 26 août suivant sous le numéro 20050826-0121999. Dont
les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
6. La société privée à responsabilité limitée "PYTHIA CONSULTING", dont le siège social est établi à
1200 Bruxelles, boulevard Brand Whitlock, 22 dont le numéro d’entreprise est le 0894.130.360.
Société consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Philippe Ganty de Mont-sur-Marchienne le 11
décembre 2007, publié aux annexes au Moniteur belge du 14 décembre suivant sous le numéro
20071214-0301767. Dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré. Ici représentée
conformément à l’article 10 de ses statuts par son gérant statutaire, Monsieur Jonathan Hubeau,
domicilié à 1200 Bruxelles, boulevard Brand Whitlock, 22 , nommé à cette fonction aux termes dudit
acte de constitution.
7. La société privée à responsabilité limitée "WIPUS", dont le siège social est établi à 4600 Visé, rue
Saint Firmin des Prés 13 dont le numéro d’entreprise est le 0899.187.426. Société consti¬tuée
suivant acte reçu par le notaire Stéfan Lilien de Verviers le 7 juillet 2008, publié aux annexes au
Moniteur belge du 22 juillet suivant sous le numéro 20080722-0121284.  Dont les statuts n’ont pas
été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
8. La société privée à responsabilité limitée "N-ZONE", dont le siège social est établi à 4420 Saint-
Nicolas, rue Marie Popelin, 22 boîte 12 dont le numéro d’entreprise est le 0547.921.920. Société
consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Angenot en date du 13 mars 2014, publié aux annexes
au Moniteur belge du 17 mars suivant sous le numéro 20140317-0302595. Dont les statuts n’ont pas
été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.  Ici représentée conformément à l’article 12 de ses statuts par
son gérant non statutaire, Monsieur BIANCA Vincenzo, domicilié à 4000 Liège, rue Louvrex 102,

 *14307964*
Déposé
09-09-2014

0561807172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nommé à cette fonction aux termes dudit acte de constitution.
9. La société privée à responsabilité limitée "LIFECYCLE", dont le siège social est établi à 4890
Thimister, centre 16 dont le numéro d’entreprise est le 0833.127.159. Société consti¬tuée suivant
acte reçu par le notaire Benjamin Poncelet de Liège le 20 janvier 2011, publié aux annexes au
Moniteur belge du 04 février suivant sous le numéro 20110204-019354.  Dont les statuts n’ont pas
été modifiés depuis lors, ainsi déclaré. Ici représentée conformément à l’article 13 de ses statuts par
son gérant non statutaire, Monsieur LEGROS Georges Nicolas T, domicilié à 4890 Thimister, Centre
16, nommé à cette fonction aux termes dudit acte de constitution.
Procurations :
Le comparant sous 5 est ici représenté par Monsieur Mark Turcksin, en vertu d’une procuration sous
seing privé qui restera annexée.
Les comparants sous 3 et 7 sont ici représentés par Monsieur Georges Legros, en vertu de
procurations sous seing privé qui resteront annexées.
A.  CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société anonyme dénommée « Opinum », ayant son siège
social à 1420 Braine l’Alleud, Avenue du Japon 35 boîte 6, au capital de quatre-vingt-cinq mille cinq
cents euros (€ 85.500,00) , représenté par 855 actions sans désignation de valeur nominale.
APPORT EN NATURE
Rapport du reviseur d’entreprises
La société CDP PETIT & Co SPRL ayant son siège social à 1410 Waterloo, avenue Princesse Paola,
6, représentée par Monsieur Damien PETIT, réviseur d’entreprises et gérant, désigné par les
fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l'article 444 du Code des sociétés.
 Ce rapport daté du 3 septembre 2014 , conclut dans les termes suivants :
« Les apports en nature en vue de la constitution de la société anonyme OPINUM consistent en
61.500 actions de la société anonyme DECISION EXPERTS et 1.000 parts sociales de la société
privée à responsabilité limitée THE SMART COMPANY.
Aux termes de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a) l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que les fondateurs sont responsables de l’évaluation
des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’actions à émettre en contrepartie de
l’apport en nature ;
b) la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté ;
c) les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les principes
d’économie d’entreprise et conduisent à une valeur d’apport (85.500,00 €) qui correspond au moins
au nombre et à la valeur nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le cas
échéant, à la prime d’émission des actions ou parts à émettre en  contrepartie, de sorte que l’apport
en nature n’est pas surévalué.
La rémunération des apports en nature consiste en 855 actions sans désignation de valeur nominale
de la société anonyme OPINUM qui seront attribuées à :
La SPRL PLYGON :   205 actions
La SPRL PHARMA VISION :  205 actions
La SPRL PYTHIA CONSULTING : 205 actions
Monsieur Vincenzo BIANCA : 60 actions
Monsieur Loïc BAR :  60 actions
Monsieur Georges LEGROS : 60 actions
La SPRL WIPUS :   20 actions
La SPRL N-ZONE :   20 actions
La SPRL LIFECYCLE :  20 actions
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération. » 
Rapport des fondateurs
Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prévu par l'article précité dans lequel ils exposent
l'intérêt que présentent pour la société les apports en nature et éventuellement  les raisons pour
lesquelles ils s’en écartent.
 Un exemplaire de ces rapports demeurera annexé.
Apports
Apports des titres de la société anonyme « DECISION EXPERTS »
 A l’instant interviennent :
1. La société privée à responsabilité limitée "PLYGON", dont le siège social est établi à 1380 Ohain,
chemin du Bonnier 1 dont le numéro d’entreprise est le 0828.952.201..
2. La société privée à responsabilité limitée "PHARMA VISION", dont le siège social est établi à 1082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Bruxelles, rue du Grand Pré 24 boîte 7 dont le numéro d’entreprise est le 0875.626.918..
3. La société privée à responsabilité limitée "PYTHIA CONSULTING", dont le siège social est établi à
1200 Bruxelles, boulevard Brand Whitlock, 22 dont le numéro d’entreprise est le 0894.130.360..
Ci-après dénommées « l’apporteur », toutes trois dûment représentées comme dit est,
Lesquelles, après avoir entendu lecture de tout ce qui précède, déclarent faire les apports suivants :
- Par la société privée à responsabilité limitée "PLYGON" : 20.500 actions qu’elle déteint de la
société anonyme « DECISION EXPERTS » dont le siège social est établi à 1420 Braine l’Alleud,
Avenue du Japon 35 boîte 6 dont le numéro d’entreprise est le 0832.724.610. Société consti¬tuée
suivant acte reçu par le notaire Christian Huylebrouck de Bruxelles le 29 décembre 2010, publié aux
annexes au Moniteur belge du 21 janvier 2011 sous le numéro 20110121-0011520. Dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
- Par la société privée à responsabilité limitée "PHARMA VISION" : 20.500 actions qu’elle détient de
la société anonyme « DECISION EXPERTS » dont le siège social est établi à 1420 Braine l’Alleud,
Avenue du Japon 35 boîte 6 dont le numéro d’entreprise est le 0832.724.610. Société consti¬tuée
suivant acte reçu par le notaire Christian Huylebrouck de Bruxelles le 29 décembre 2010, publié aux
annexes au Moniteur belge du 21 janvier 2011 sous le numéro 20110121-0011520. Dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
- Par la société privée à responsabilité limitée "PYTHIA CONSULTING" : 20.500 actions qu’elle
détient de la société anonyme « DECISION EXPERTS » dont le siège social est établi à 1420 Braine
l’Alleud, Avenue du Japon 35 boîte 6 dont le numéro d’entreprise est le 0832.724.610. Société
consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Christian Huylebrouck de Bruxelles le 29 décembre
2010, publié aux annexes au Moniteur belge du 21 janvier 2011 sous le numéro 20110121-0011520.
Dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
Conditions générales  des apports
1. L’apporteur déclare être légalement propriétaire des titres ci-avant décrits, que les dispositions des
statuts de chacune desdites sociétés ont été dûment respectées dans le cadre de cet apport et
qu’aucune convention entre actionnaires n’interdit le présent transfert.
2. La société aura la propriété des titres apportés à compter de ce jour et leur jouissance à partir du
même jour.
3. La société supportera à partir du jour où elle sera propriétaire tous impôts et charges qui peuvent
ou pourront grever les titres apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur jouissance.
4. L’apporteur déclare que les titres apportés sont quittes et libres de toutes charges et oppositions
généralement quelconques.
5. L’apporteur déclare que les titres apportés n’ont pas fait l’objet d’un contrat de gage ou de dépôt
ou d’un nantissement.
6. La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur résultant du présent
apport.
Rémunération
En rémunération de cet apport, dont tous les membres de l’assemblée déclarent avoir parfaite
connaissance, il est attribué :
- à la société privée à responsabilité limitée "PLYGON" : 205 actions nouvelles, entièrement libérées
de la société anonyme «Opinum » ;
- à la société privée à responsabilité limitée "PHARMA VISION" : 205 actions nouvelles, entièrement
libérées de la société anonyme «Opinum » ;
- à la société privée à responsabilité limitée "PHYTIA CONSULTING" : 205 actions nouvelles,
entièrement libérées de la société anonyme «Opinum ».
Apports des titres de la société privée à responsabilité limitée « THE SMART COMPANY»
A l’instant interviennent :
 Monsieur LEGROS Georges Nicolas T, domicilié à 4890 Thimister, Centre 16.
 Monsieur BIANCA Vincenzo, domicilié à 4000 Liège, rue Louvrex 102.
 Monsieur BAR Loïc Jean H, domicilié à 4600 Visé, rue Saint Firmin des Prés 13.
 La société privée à responsabilité limitée "WIPUS", dont le siège social est établi à 4600 Visé, rue
Saint Firmin des Prés 13 dont le numéro d’entreprise est le 0899.187.426.
 La société privée à responsabilité limitée "N-ZONE", dont le siège social est établi à 4420 Saint-
Nicolas, rue Marie Popelin, 22 boîte 12 dont le numéro d’entreprise est le 0547.921.920.. 
 La société privée à responsabilité limitée "LIFECYCLE", dont le siège social est établi à 4890
Thimister, centre 16 dont le numéro d’entreprise est le 0833.127.159..
Ci-après dénommés « l’apporteur », tous présents ou dûment représentés comme dit est,
Lesquels, après avoir entendu lecture de tout ce qui précède, déclarent faire les apports suivants :
- Par Monsieur LEGROS Georges: 250 parts sociales qu’il détient de la société privée à
responsabilité limitée « THE SMART COMPANY » dont le siège social est établi à 4031 Angleur, rue
des Chasseurs Ardennais, 3  dont le numéro d’entreprise est le 0846.482.079. Société consti¬tuée
suivant acte reçu par le notaire Paul Kremers de Liège le  6 juin 2012, publié aux annexes au

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Moniteur belge du 20 juin suivant sous le numéro 20120620-0108905. Dont les statuts n’ont pas été
modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
- Par Monsieur BIANCA Vincenzo: 250 parts sociales qu’il détient de la société privée à
responsabilité limitée « THE SMART COMPANY » dont le siège social est établi à 4031 Angleur, rue
des Chasseurs Ardennais, 3  dont le numéro d’entreprise est le 0846.482.079. Société consti¬tuée
suivant acte reçu par le notaire Paul Kremers de Liège le  6 juin 2012, publié aux annexes au
Moniteur belge du 20 juin suivant sous le numéro 20120620-0108905. Dont les statuts n’ont pas été
modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
- Par Monsieur BAR Loïc : 250 parts sociales qu’il détient de la société privée à responsabilité limitée
« THE SMART COMPANY » dont le siège social est établi à 4031 Angleur, rue des Chasseurs
Ardennais, 3  dont le numéro d’entreprise est le 0846.482.079. Société consti¬tuée suivant acte reçu
par le notaire Paul Kremers de Liège le  6 juin 2012, publié aux annexes au Moniteur belge du 20
juin suivant sous le numéro 20120620-0108905. Dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors,
ainsi déclaré.
- Par la société privée à responsabilité limitée "WIPUS": 83 parts sociales qu’elle détient de la société
privée à responsabilité limitée « THE SMART COMPANY » dont le siège social est établi à 4031
Angleur, rue des Chasseurs Ardennais, 3  dont le numéro d’entreprise est le 0846.482.079. Société
consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Paul Kremers de Liège le  6 juin 2012, publié aux
annexes au Moniteur belge du 20 juin suivant sous le numéro 20120620-0108905. Dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
- Par la société privée à responsabilité limitée "N-ZONE" : 84 parts sociales qu’elle détient de la
société privée à responsabilité limitée « THE SMART COMPANY » dont le siège social est établi à
4031 Angleur, rue des Chasseurs Ardennais, 3  dont le numéro d’entreprise est le 0846.482.079.
Société consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Paul Kremers de Liège le  6 juin 2012, publié aux
annexes au Moniteur belge du 20 juin suivant sous le numéro 20120620-0108905. Dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
- Par la société privée à responsabilité limitée "LIFECYCLE » : 83 parts sociales qu’elle détient de la
société privée à responsabilité limitée « THE SMART COMPANY » dont le siège social est établi à
4031 Angleur, rue des Chasseurs Ardennais, 3  dont le numéro d’entreprise est le 0846.482.079.
Société consti¬tuée suivant acte reçu par le notaire Paul Kremers de Liège le  6 juin 2012, publié aux
annexes au Moniteur belge du 20 juin suivant sous le numéro 20120620-0108905. Dont les statuts
n’ont pas été modifiés depuis lors, ainsi déclaré.
Conditions générales  des apports
1. L’apporteur déclare être légalement propriétaire des titres ci-avant décrits, que les dispositions des
statuts de chacune desdites sociétés ont été dûment respectées dans le cadre de cet apport et
qu’aucune convention entre actionnaires n’interdit le présent transfert.
2. La société aura la propriété des titres apportés à compter de ce jour et leur jouissance à partir du
même jour.
3. La société supportera à partir du jour où elle sera propriétaire tous impôts et charges qui peuvent
ou pourront grever les titres apportés et qui sont inhérents à leur propriété et à leur jouissance.
4. L’apporteur déclare que les titres apportés sont quittes et libres de toutes charges et oppositions
généralement quelconques.
5. L’apporteur déclare que les titres apportés n’ont pas fait l’objet d’un contrat de gage ou de dépôt
ou d’un nantissement.
6. La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur résultant du présent
apport.
Rémunération
En rémunération de cet apport, dont tous les membres de l’assemblée déclarent avoir parfaite
connaissance, il est attribué :
- à Monsieur Georges LEGROS: 60 actions nouvelles, entièrement libérées de la société anonyme
«Opinum » ;
- à Monsieur Vincenzo BIANCA : 60 actions nouvelles, entièrement libérées de la société anonyme
«Opinum » ;
- à Monsieur Loïc BAR : 60 actions nouvelles, entièrement libérées de la société anonyme «Opinum
» ;
- à la société privée à responsabilité limitée "WIPUS" : 20 actions nouvelles, entièrement libérées de
la société anonyme «Opinum » ;
- à la société privée à responsabilité limitée "N-ZONE" : 20 actions nouvelles, entièrement libérées
de la société anonyme «Opinum » ;
- à la société privée à responsabilité limitée "LIFECYCLE" : 20 actions nouvelles, entièrement
libérées de la société anonyme «Opinum ».
B. STATUTS
FORME-DENOMINATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société adopte la forme de la société anonyme.
Elle est dénommée " Opinum ".
SIEGE
Le siège social est établi à 1420 Braine l’Alleud, Avenue du Japon 35 boîte 6.
OBJET
La société a pour objet en Belgique et à l’étranger :
- La modélisation des marchés dans le but de l’introduction de nouveaux produits ;
- L’optimisation des processus de recherche et développement, des processus de fabrication et des
processus de Marketing & Sales ;
- Le développement de modèles de support à la décision dans le domaine de la recherche et du
développement ainsi que du Marketing & Sales ;
- L’octroi de prestations de services et de conseils en matière administrative, de recrutement de
personne, de conseils en gestion ou en management des entreprises et de conseils en organisation ;
- Elle peut également s’intéresser à la recherche, l’élaboration, le perfectionnement, l’acquisition ou
la cession de toute technique, brevet, marque ou licence, se rapportant directement ou indirectement
à son objet ou de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
- De faire et exécuter toutes opération se rattachant directement ou indirectement, aux secteurs de
l’informatique, l’internet, la communication, l’E-commerce, l’E-marketing, la création ainsi que la
gestion de site web, la publicité, le CEO ; l’innovation, la bio-informatique, le droit informatique,
l’événementielle, à tout acte en gros ou détail, import, export, réparation, servie, bureau d’étude,
recherche et développement.
- Tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l’étude, la consultance, le conseil, la
création, le développement, la recherche, l’importation, l’exportation, l’achat et la vente, la location, le
financement, l’exploitation, la formation, l’installation, la supervision de l’installation, l’expertise
technique et l’assistance dans les domaines des énergies renouvelables et des systèmes de
chauffage.
- De faire et exécuter toutes prestations de services à toutes sociétés ou entreprises, sous forme
d’études, d’organisation, de gestion, d’expertises, de conseil, de marketing, de management et
d’administration ;
- Toutes activités de consultance, de formation, de maintenance, de promotion, de prépresse,
d’édition et de publication en rapport ou connexes avec ces domaines. La conception, la réalisation,
la location et la vente de produits internet et intranet, multimédia, imagerie de synthèse, commerce
électronique, technologies orientées, télécommunications et réseaux informatiques, solutions
bureautiques, créations artistiques, de site web ;
- La gestion de patrimoine mobilier incluant l’achat d’instruments financiers de toutes sortes et le prêt
d’argent rémunéré ou non ;
- L’achat, la vente, la location et la gestion de tous biens meubles et immeubles pour son propre
compte ;
- La gestion de participations sous n’importe quelle forme dans toutes sociétés belges et étrangères,
tant en vue de les valoriser qu’en exercice pure et simple de mandat d’administration ;
- La réalisation de toutes opérations immobilières et notamment :
o L’achat, la vente, l’échange, l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis,
o L’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et
l’affermage de tous immeubles non bâtis ;
- De plus, elle pourra s’intéresser dans le recrutement (RH) et le coaching de personne mais
également dans tous les domaines touchant à la domotique, l’énergie, l’astronomie et
l’environnement.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan¬cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL - ACTIONS
Le capital social est fixé à quatre-vingt-cinq mille cinq cents euros (€ 85.500,00).
Il est représenté par 855  actions sans désignation de valeur nominale.
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 En cas de démembrement du droit de propriété d'une ac¬tion, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
ADMINISTRATION SURVEILLANCE.
La société est administrée par un conseil de trois administrateurs au moins, nommés pour six ans au
plus par l'as¬semblée générale des actionnaires, et rééligibles.
Toutefois, dans les cas prévus par la loi, la composition du conseil d'administration peut être limitée à
deux membres.
Si une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction, elle devra
désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit.
Le conseil d'administration peut élire, parmi ses membres, un président.
Il peut déléguer ses pouvoirs de gestion à un comité de direction, sans que cette délégation puisse
porter sur la politique générale de la société ou sur l’ensemble des actes réservés au conseil
d’administration en vertu de la loi. Si un comité de direction est institué, le conseil d’administration est
chargé de surveiller celui-ci.
Le conseil d’administration peut, en outre, déléguer la gestion journalière de la société à une ou
plusieurs personnes, administrateurs ou non.
Il peut, enfin, déléguer à toute personne des pouvoirs spéciaux et limités.
Le conseil d'administration se réunit, en Belgique ou à l'étranger, sur convocation de son président
ou de deux administrateurs.
Les convocations sont écrites et sont faites par tout moyen de transmission. Tout administrateur peut
renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considéré comme ayant été régulièrement convoqué
s'il est présent ou représenté à la réunion.
Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses
membres est présente ou représentée.
Tout administrateur empêché ou absent, peut donner, par écrit, par tout moyen de transmis¬sion, à
un de ses collè¬gues, déléga¬tion pour le représ¬enter aux réunions du conseil et y voter en ses lieu
et place. Le mandant est, dans ce cas, réputé présent.
Dans les cas prévus par la loi, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.
Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité simple des voix, sans tenir compte
des abstentions. En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.
Toutefois, si le conseil d’administration est composé de deux membres, la voix de celui qui préside la
réunion cesse d’être prépondérante jusqu’à ce que le conseil d’administration soit à nouveau
composé de trois membres au moins.
Le Conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, soit par l’administrateur-délégué agissant seul, soit par le
président du conseil agissant seul, soit par deux adminis¬trateurs conjointement. Elle est en outre
représentée par toute autre personne agissant dans les limites des pouvoirs délégués par ou en
vertu d'une décision du conseil d'admi¬nistration.
 
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEES GENERALES.
L'Assemblée Générale ordinaire se réunit annuellement le 15 septembre à 10 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'Assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, même endroit, même
heure.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
du conseil d'administration ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Tout personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par le conseil d’administration. Cette prorogation annule toute décision prise. La
seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentés à l'assemblée, à la majorité des voix.
Tout actionnaire peut donner à toute autre personne, actionnaire ou non, par tout moyen de
transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à défaut, par une
personne désignée par l'assemblée.
Le président peut désigner un secrétaire.
L'assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou plusieurs scrutateurs.
Chaque action donne droit à une voix.
ECRITURES   AFFECTATION DES RESULTATS.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
L'assemblée générale annuelle statue sur les comptes annuels et sur les affectations et
prélèvements. Elle affecte à la réserve légale une dotation de cinq pour cent au moins des bénéfices
nets de l'exercice. Cette affecta¬tion cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint dix pour
cent du capital social.
Le conseil d'administration peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes.
DISSOLUTION   LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n'importe quel moment, la
liquidation s'opère par les liquidateurs nommés par l'assemblée géné¬rale.
A défaut de nomination, la liquidation se fait par les administrateurs en fonction qui agissent en
qualité de comi¬té de liquidation.
A cette fin les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
L'assemblée fixe la rémunération des liquidateurs.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
Après payement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après consignation des
montants à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net en espèces ou en titres, entre les
actionnaires au prorata du nombre d'actions qu'ils possèdent.
En outre les biens qui subsistent en nature sont répar¬tis de la même façon.
Si toutes les actions ne sont pas libérées de la même façon les liquidateurs doivent rétablir l'équilibre
avant de pro¬céder au partage précité, en mettant toutes les actions sur pied d'égalité, soit en
inscrivant des verse¬ments supplémen¬taires à charge des actions qui ne sont pas suffisamment
libérées, soit en remboursant en espèces ou en titres les actions libérées dans des proportions
supérieu¬res.
C. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt d’un extrait du présent acte au greffe du tribunal
de commerce et se termine¬ra le 30 juin 2015.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en septembre 2015.
Les comparants décident de fixer le nombre d'administrateurs à 3 et appellent à cette fonction, pour
un terme de six ans à dater des présentes:
- Monsieur Frédéric Rolland,
- Monsieur Loïc Bar,
- Monsieur Jonathan Hubeau.
Tous préqualifiés, ici présents ou dûment représentés et qui acceptent.
Le mandat des administrateurs est gratuit.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
reviseur.
CONSEIL D'ADMINISTRATION
A l'unanimité, le conseil décide d'appeler aux fonc¬tions de président Monsieur Frédéric ROLLAND, 
et d’administrateurs-délégués Monsieur Loïc BAR et Monsieur Jonathan HUBEAU.
Chaque administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la
représen¬tation de la société en ce qui concerne cette gestion.
Pour extrait analytique conforme,
Pierre NICAISE , Notaire associé 
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


