





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): NFT Consultancy
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1040 Etterbeek, Rue des Pères Blancs 4
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis Brohée à Bruxelles, soussigné, le vingt-quatre mars deux 

mille quatorze, qu'entre: 
Monsieur NJINJU TONGWA Fogap, né à Buea (Cameroun) le 20 mai 1984, numéro national 84052036954, 

domicilié à 3000 Leuven, Mechelsestraat, 100.
Monsieur NJINJU ATEMLEFAC Fogap, né à Buea (Cameroun) le 16 novembre 1990, numéro national 

90511608929, domicilié à Buea (Cameroun) c/o Alemnji Mageret G.C.E. Board PMB 10000 Buea – Cameroun.
Il a été constituée une Société privée à responsabilité limitée sous la dénomination NFT Consultancy, dont le 

siège social est fixé à 1040 Etterbeek Rue des Pères Blancs, 4, et au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 €) représenté par cent parts sociales d'une valeur nominale de cent quatre-vingt-six euros chacune.

Ce capital est souscrit comme suit:

Monsieur NJINJU TONGWA Fogap, nonante-cinq parts sociales ;
Monsieur NJINJU ATEMLEFAC Fogap, cinq parts sociales :
Soit ensemble cent parts sociales, représentant l'intégralité du capital social.

Le capital ainsi souscrit est libéré à concurrence d'un/tiers de sorte que la société a à sa disposition une 
somme de 6.200,00€. Ce montant a été versé en un compte bancaire ouvert au nom de la société en constitution 
auprès de KBC Banque, ainsi qu'il en a été justifié au moyen de l'attestation restée annexée à l'acte.

Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou à 

l'étranger: 
Les prestations des services de consultance dans le domaine de data management, en télécommunications 

et dans le domaine informatique en général; 
Programmation informatique, conception des sites Web, commerce de Matériel de Télécommunications, 

commerce de Réseau, commerce de Téléphonie, support technique, intégration de systèmes, solutions 
continues (End-to-End), architecture et solutions de conception, planning de réseau et optimisation, mises à 
l'épreuve et test continues (Ent-to-End), management de projet livraison de projet, mesure de qualité ainsi que le 
développement d'outils de qualité, intégration d'équipements réseau, installations, de réseau et configuration, test 
de validation, conceptions et exécutions de tests, diagnostic des pannes évaluant la stratégie technique et la 
faisabilité. 

Le commerce sous toutes ses formes, l'achat et la vente au détail, demi-gros, de gros, l'importation, 
l'exportation, les opérations de commission, intermédiaire commercial, la distribution, la location, l'entretien et la 
réparation de tous biens et articles de consommation, alimentaires et non alimentaires, notamment d'ordinateurs, 
d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, vidéo, électronique; 

La société a pour objet social aussi toutes prestations de services liés au métier de l'informatique, notamment 
la recherche des candidats et placement du personnel, la formation et la tenue de cours, la réalisation d'études 
stratégiques ainsi que l'étude de projets et leur mise en place ; 

L'étude et le conseil, la création, la diffusion, la gestion de logiciels ainsi que de tous autres supports
informatiques, toutes opérations d'assistance dans l'équipement de bureaux tant en mobiliers qu'en matériels 
ainsi que l'organisation, l'assistance et le conseil dans les matières relevant de l'organisation de tous systèmes 
informatiques. Cette énumération étant exemplative ; La société pourra acheter, prendre, mettre en valeur, 
exploiter ou céder tous brevets d'interventions, licences, procédés et secrets de fabrication ainsi que toutes 
marques et fabriques ; 

La représentation et la distribution de marques importées en Belgique; 

L'organisation de toutes manifestations, séminaires et autres réunions d'affaires commerciales, culturelles, 
artistiques, périodiques ou non; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302959*

Déposé

24-03-2014

0548837678

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La société pourra, en vue de ces opérations, acquérir, louer, donner en location, exploiter et vendre tous 
immeubles, usines, carrières, magasins, moteurs et machines, voitures ou camions ou tout autres matériels 
qu'elle jugera nécessaire ou utile à la réalisation de son objet social; 

Elle pourra aussi sous traiter certaines activités à d'autres professionnels belges ou étrangers; 

Elle pourra aussi procéder au commerce en général tant en gros qu'au détail, en ce compris notamment 
l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le transport, la fabrication, l'entretien, la réparation, la location, la 
représentation de : tous matériels et composants en électronique, tous accessoires s'y rattachant ainsi que les 
logiciels, appareils mobiliers et marchandises en ce compris les jeux vidéo, ordinateurs hardware et software 
dans le cadre ou ayant trait aux activités énumérées ci-avant; tous produits relevant du secteur de l'audiovisuel et 
de l'informatique; L'activité de l'achat de location ou de vente d'espaces commerciaux ou non commerciaux, sur 
des installations informatiques reliées à Internet en permanence ainsi que le commerce de tous produit 
susceptible de commercialisation par voie informatique et via tout canal tel qu'internet ou autre présent ou à 
découvrir.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non; 

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet; 

Elle peut accomplir toutes opérations immobilières de location, achat et vente de biens immeubles bâtis ou 
non bâtis commercial ou résidentiel.

Exercice social.
L'exercice social commence le premier avril de chaque année, et se termine le trente et un mars de l'année 

suivante.
Le premier exercice social débute ce jour pour se terminer le trente et un mars deux mille quinze.
Affectation des bénéfices. - Boni de liquidation.
Sur les bénéfices nets, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve 

légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le restant des bénéfices nets est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui pourra décider, de 

l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous forme de 
gratifications ou dividendes, dans le respect du Code des Sociétés.

Après apurement de toutes les charges et dettes de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser en 
espèces ou en titres, le montant libéré des parts sociales, et le solde est réparti également entre toutes les parts.

Gérance – Pouvoirs.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée générale et 

toujours révocables par elle.
Les gérants sont nommés pour une durée illimitée, sauf décision contraire de l'assemblée générale. Dans ce 

dernier cas, leur mandat est renouvelable.
A été nommé en qualité de gérant non statutaire : Monsieur NJINJU TONGWA Fogap, domicilié à 3000 

Leuven, Mechelsestraat, 100.
Le ou les gérants est ou sont investis des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes 

administratifs, seuls ou conjointement. Ils ont dans leur compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par 
la loi ou par les statuts à l'assemblée générale. Ils peuvent déléguer tout ou partie de la gestion journalière, à une 
ou plusieurs personnes, même non associées.

Assemblée générale ordinaire.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de convocation. 
L'assemblée générale annuelle et ordinaire doit se réunir le #dernier jeudi du mois de août, de chaque année 

à #17.00 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle 

doit l'être sur la demande d'associés représentant au moins le cinquième du capital social.

Mandat.
Mandat est donné à la société Business Consult sprl représentée par son gérant Monsieur Abdelghani 

TAOUSSI, pour représenter la société pour les besoins de la constitution auprès des Administrations Publiques.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve contraire 

à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.
.B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

26
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


