





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : PARAGON IT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue des Orchidées 83

4030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Grivegnée)

 
« PARAGON IT»  société en commandite simple
 
 
Constitution
 
 
 
1/ Une société en commandite simple dénommée « PARAGON IT » est constituée ce jour entre
 
Monsieur Benjamin STÉVENS, NN : 84.07.02-349.46 domicilié rue des Orchidées, 83 à B-4030 Grivegnée,
associé commandité,
 
et
 
Madame Julie DASNOIS, NN : 87.04.12-294.37 domiciliée rue des Orchidées, 83 à B-4030 Grivegnée, associée
commanditaire.
 
2/ Le siège social est fixé rue des Orchidées, 83 à B-4030 Grivegnée. Il peut être transféré partout en Belgique
ou à l’étranger par simple décision de l’associé commandité.
 
3/ Le capital est fixé à 100 euros, représenté par cent parts sociales, détenues par :
L’associé commandité à concurrence de nonante-cing parts sociales.
L’associée commanditaire à concurrence de cinq parts, entièrement libérées.
 
4/ La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger :
 
·       la programmation informatique,
·       du conseil informatique,
·       le traitement de données, hébergement et activités connexes,
·       l’exploitation de portails Internet,
·       la gestion d'installations informatiques,
·       d’autres activités informatiques,
·       la réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques,
·    la gestion de tout patrimoine immobilier, notamment l’acquisition, la construction, l’aménagement, la location,
la location-vente, la sous-location, l’échange, l'entretien, la réparation, la concession de tout droit réel et la vente

 *14309582*
Déposé
16-10-2014

0564748648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

de tout immeuble, tant en usufruit, qu'en nue-propriété et qu'en pleine propriété,
·       la gestion de tout patrimoine mobilier incluant l'achat d'instruments financiers de toutes sortes,
·       la gestion de participations sous n'importe quelle forme dans toute société belge ou .étrangère, tant en vue
de les valoriser qu'en exercice pur et simple de mandat d’administration,.
·       la location et l'entretien de toutes sortes de matériels, outils, machines et installations;
·        l'exploitation de toutes licences, brevets et marques ;
·        la valorisation de toutes connaissances techniques non-brevettes ;
·        la détention de participations dans des sociétés belges et étrangères ;
·        l'exercice de mandats d'administrateur ou de gérant de sociétés;
·        l'octroi de tous crédits ;
·        l'octroi de caution à des sociétés du même groupe ;
·        la création, la souscription, la détention et la vente d'options.
 
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. La société peut s'intéresser par toutes voies
dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet: analogue, similaire ou connexe ou qui sont de nature
à favoriser le développement de son entreprise ou à lui procurer des débouchés.
 
5/ Monsieur Benjamin STÉVENS est seul gérant de la société. A ce titre, il détient les pouvoirs d'administration
 et de disposition les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social.

Le gérant peut sous sa responsabilité, constituer un ou plusieurs mandataires dont il détermine les pouvoirs: et
qui sont toujours révocables par lui.
 
Il peut également déléguer la gestion journalière des affaires sociales à toute personne de son choix.
 
Les associés commanditaires ne peuvent, même en vertu d’une procuration, faire aucun acte de gestion. Les
avis et conseils, les actes de contrôle et de surveillance n’engagent pas les associés commanditaires.
 
6/ Les parts des commanditaires ne sont cessibles qu’avec l’accord des associés commandités.
 
7/ Une assemblée générale est tenue annuellement au siège social, le dernier jour ouvrable du mois de juin, à 18
heures.
 
8/ La société débute le quinze octobre deux mille quatorze et est constituée pour une durée indéterminée.
 
9/ L'exercice social commence le premier janvier pour se clôturer le trente et un décembre de chaque année.
 
A titre exceptionnel, le premier exercice prend cours le premier octobre 2014 pour se clôturer le 31/12/2015.
 
10/ La société reprend en son nom et pour son compte tous les engagements souscrits par l'associé commandité
depuis le premier octobre 2014.
 
Fait à LIEGE, en triple exemplaire,
Le quinze octobre 2014.
 
 

L'associé commandité,                                                                        
Benjamin STÉVENS                                                                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


