





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALPHA KEY

Avenue de Tervueren 43
1040 Etterbeek

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Vincent Vroninks, notaire à Ixelles, le 19 décembre 2014, que:

    1.  La société anonyme "SECUREX INVEST", ayant son siège social à Etterbeek (1040 Bruxelles),
Avenue de Tervueren 43, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE 0427.248.376 RPM
Bruxelles, valablement représentée à l'acte constitutif par ses administrateurs Messieurs Patrice
COURTIN et Stephan LONDOZ, ci-après nommés.
    2.  L’association d’assurance mutuelle "SECUREX VIE", ayant son siège social à Etterbeek (1040
Bruxelles), Avenue de Tervueren 43, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE 0422.900.402
RPM Bruxelles, valablement représentée à l'acte constitutif par ses administrateurs (i) la société
JPCONSEILS, ci-après nommée, à son tour représentée par son gérant, Monsieur Jean-Pierre
CHAMPAGNE, également ci-après nommé, et (ii) la société anonyme V.Q.O., ayant son siège social
à 9270 Laarne, Breestraat, 8, avec numéro d’entreprise TVA BE 0452.269.725 RPM Dendermonde,
à son tour représentée par Monsieur Rik Maurice VAN QUICKENBORNE, ci-après nommé,
ont constitué une société dont les caractéristiques sont les suivantes:
Forme: société anonyme
Dénomination: "ALPHA KEY".
Siège social: Etterbeek (1040 Bruxelles), Avenue de Tervueren 43.
Objet: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte:
-              l’investissement, la souscription, la reprise, la participation, le placement, l’achat, la vente et
le commerce d’actions et autres instruments financiers, émis par des sociétés belges et étrangères ;
-              la gestion des investissements et participations dans des sociétés belges et étrangères ;
-              l’exercice des fonctions d’administration et de conseil, la prestation de services de gérance
et d’autres services à d’autres sociétés ou entités juridiques liées. Ces activités peuvent être
exécutées en vertu d’un contrat ou d’une nomination en tant que mandataire social, en tant que
conseiller externe ou en tant qu’organe de telles sociétés ou entités juridiques liées.
La société peut également exercer tout mandat au sein d’une autre société ou entité juridique liée
belge ou étrangère, qu’il s’agisse d’un mandat de gestion ou non (administrateur, liquidateur, …).
La société peut donner caution ou constituer toute autre garantie tant pour ses propres engagements
que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y
compris son propre fonds de commerce.
La société peut octroyer des prêts et avances sous toute forme ou de toute durée, à toutes sociétés
ou entités juridiques liées appartenant au même groupe ou à toutes sociétés ou entités juridiques
liées dans lesquelles la société détient une participation.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières, immobilières,
industrielles ou financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Capital: est fixé à cent soixante-quatre mille euros (164.000,00 EUR), représenté par cent soixante-
quatre (164) actions, sans mention de valeur nominale.

 *14313224*
Déposé
22-12-2014

0507659495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Administration - Pouvoirs: La société est administrée par un conseil d'administration comprenant au
moins le nombre minimum d'administrateurs prévu par le Code des sociétés, actionnaires ou non de
la société, personnes physiques ou morales.
a) En général
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par le Code des sociétés à
l'assemblée générale.
Nonobstant les obligations découlant de l'administration collégiale, à savoir la concertation et le
contrôle, les administrateurs peuvent répartir entre eux les tâches d'administration.
b) Gestion journalière
Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société à une ou plusieurs
personnes, membres ou non du conseil; ils agiront séparément, conjointement ou en tant que
collège, selon la décision du conseil d'administration.
Le cas échéant, le conseil d'administration restreint leurs pouvoirs de représentation. De telles
restrictions ne sont pas opposables aux tiers.
La personne à qui les pouvoirs de gestion journalière sont conférés, porte le titre de "directeur" et si
elle est administrateur, le titre "d'administrateur délégué".
c) Délégation de pouvoirs
Le conseil d'administration, ainsi que le comité de direction, s'il existe, et ceux à qui la gestion
journalière a été déléguée, peuvent, dans le cadre de cette gestion, déléguer à une ou plusieurs
personnes de leur choix, des pouvoirs spéciaux et déterminés.
Les mandataires engagent la société dans les limites des pouvoirs qui leur ont été confiés,
nonobstant la responsabilité du mandant en cas de dépassement de leurs pouvoirs de délégation.
Représentation
Le conseil d'administration représente, en tant que collège, la société à l'égard des tiers et en justice.
Sans préjudice des pouvoirs du conseil d'administration, l’association est représentée dans tous les
actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice,
en demande comme en défense:
1.      soit par le président du conseil d'administration,
2.      soit par l’administrateur délégué,
3.      soit par deux administrateurs agissant conjointement,
Ils ne devront fournir aucune justification d'une décision préalable du conseil d'administration.
La société est, en outre, valablement représentée par les mandataires spéciaux, agissant dans les
limites de leur mandat.
Assemblée annuelle: se tiendra le troisième jeudi du mois de mai à 16.00 heures. Si ce jour est un
jour férié légal, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi, à la même
heure. Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en un autre endroit, indiqué dans
les convocations.
Conditions d'admission aux assemblées: Le conseil d'administration peut exiger que, pour être admis
aux assemblées, les propriétaires de titres nominatifs ou leurs représentants l'informent par écrit,
trois jours ouvrables au moins avant la date de l'assemblée projetée, de leur intention d'assister à
l'assemblée.
Exercice du droit de vote: chaque action donne droit à une voix.
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire,  actionnaire ou
non.
Le conseil d'administration peut déterminer la forme des procurations. Les procurations doivent être
produites à l'assemblée générale pour être annexées au procès-verbal de la réunion.
Avant de prendre part à l'assemblée, les actionnaires ou leurs mandataires sont tenus de signer la
liste de présence, en indiquant les nom, prénom, domicile ou la dénomination et le siège des
actionnaires, ainsi que le nombre d'actions qu'ils représentent.
Tout actionnaire est autorisé à voter par correspondance, au moyen d’un formulaire qui doit contenir
les mentions suivantes:

    •  les nom, prénoms et domicile (si personne physique) / dénomination, forme et siège (si
personne morale) de l’actionnaire;
    •  le nombre d'actions pour lequel il prend part au vote;
    •  la volonté de voter par correspondance;
    •  la dénomination et le siège de la société;
    •  les date, heure et lieu de l’assemblée générale;
    •  l’ordre du jour de l’assemblée;
    •  après chaque point de l’ordre du jour l'une des mentions suivantes: "approuvé" / "rejeté" /
"abstention";
    •  les lieu et date de signature du formulaire;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  la signature.
Les formulaires ne reprenant pas l'ensemble des données ci-dessus, sont nuls.
Pour le calcul du quorum, il n’est tenu compte que des formulaires qui ont été reçus par la société
huit jours au moins avant la date prévue pour l’assemblée générale.
Suspension du droit de vote:
a)   Lorsqu'il n'aura pas été satisfait à des appels de fonds régulièrement appelés et exigibles,
l'exercice du droit de vote afférent à ces actions sera suspendu.
b)   Le droit de vote attaché à une action appartenant en indivision, ne pourra être exercé que par
une seule personne, désignée par tous les copropriétaires.
c)   Le droit de vote attaché à une action grevée d'usufruit sera exercé par l'usufruitier, sauf
opposition du nu-propriétaire.
Si le nu-propriétaire et l'usufruitier ne parviennent pas à un accord, le juge compétent désignera un
administrateur provisoire à la requête de la partie la plus diligente, à l'effet d'exercer les droits en
question, dans l'intérêt des ayants droit.
d)   Le droit de vote attaché aux actions qui ont été données en gage, sera exercé par le propriétaire
qui a constitué le gage, à moins qu'il n'en soit disposé autrement dans la convention de mise en
gage et que la société en ait été informée.
Exercice social: commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition des bénéfices: sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé,
chaque année, au moins cinq pour cent (5 %) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque cette réserve atteint dix pour cent (10 %) du capital social. Le surplus
est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en détermine
l'affectation, conformément aux dispositions du Code des sociétés.
Le conseil d'administration est autorisé à distribuer un acompte sur dividende, dans le respect des
dispositions du Code des sociétés.
Boni de liquidation: en dehors des cas de fusion et après apurement du passif, l'actif net subsistant
sera partagé de la manière suivante:
a)   par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer;
b)   le solde éventuel sera réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS DIVERSES
Souscription et libération du capital: les 164 actions ont été souscrites au moyen d'un apport en
espèces comme suit :

    •  par la société anonyme "SECUREX INVEST", comparante sub 1.,  à concurrence de 82 actions,
    •  par l'association d'assurance mutuelle "SECUREX VIE", comparante sub 2. à concurrence 82
actions.
Chaque action a été intégralement libérée.
Le notaire instrumentant atteste que le montant du capital libéré a été déposé sur un compte spécial
ouvert conformément à l'article 449 du Code des sociétés auprès de CBC BANQUE. L'attestation
délivrée par cette institution financière a été remise au notaire qui l’a gardée dans son dossier.
Désignation des administrateurs: Le nombre d'administrateurs est fixé à huit (8).
Ont été appelés à la fonction d'administrateur, pour un terme qui expirera immédiatement après
l'assemblée annuelle de 2017, approuvant les comptes annuels arrêtés au 31 décembre 2016:

    1.  Monsieur Guy Marcel SAVOIR, né à Auderghem, le 26 novembre 1956, domicilié à 3078
Kortenberg, Patrijzenstraat 13;
    2.  Monsieur Patrice Louis COURTIN, né à Renaix, le 17 février 1945, domicilié à Auderghem
(1160 Bruxelles), Rue Alexis Willem 11;
    3.  Monsieur Stephan Joseph LONDOZ, né à Namur, le 25 janvier 1961, domicilié à Etterbeek
(1040 Bruxelles), Boulevard Saint-Michel 60;
    4.  Monsieur Reynald Jules JACOBS, né à Lubbeek, le 20 janvier 1965, domicilié à 1640 Rhode-
Saint-Genèse, Avenue de Castonier 45;
    5.  Monsieur Rik Maurice VAN QUICKENBORNE, né à Gand, le 18 mars 1950, domicilié à 9270
Laarne, Breestraat 8;
    6.  La société privée à responsabilité limitée "AMBUSCO", ayant son siège social à 9810 Eke,
Landuitstraat 1, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE 0463.417.104 RPM Gent, laquelle
sera représentée pour l’exercice de son mandat d'administrateur par son représentant permanent,
désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code des sociétés, étant Monsieur Francis Renée
AMPE, né à Bruges, le 3 décembre 1962, domicilié à 9810 Eke, Landuitstraat 1,  gérant de ladite
société ;
    7.  La société coopérative à responsabilité limitée "JPCONSEILS", ayant son siège social à 1400

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nivelles, Avenue du Monde 86, identifiée sous le numéro d'entreprise TVA BE 0809.852.406 RPM
Nivelles, laquelle sera représentée pour l’exercice de son mandat d'administrateur par son
représentant permanent, désigné conformément à l'article 61, § 2 du Code des sociétés, étant
Monsieur Jean Pierre CHAMPAGNE, né à Noduwez, le 6 mai 1944, domicilié à 1400 Nivelles,
Avenue du Monde 86,  gérant de ladite société ;
    8.  La société coopérative à responsabilité limitée "PG CONSULT", en abrégé "PGC", ayant son
siège social à Woluwe-Saint-Lambert (1200 Bruxelles), Avenue Dalechamp 24, identifiée sous le
numéro d'entreprise TVA BE 0835.055.578 RPM Bruxelles, laquelle sera représentée pour l’exercice
de son mandat d'administrateur par son représentant permanent, désigné conformément à l'article
61, § 2 du Code des sociétés, étant Monsieur Pierre Marcel GOFFIN, né à Etterbeek, le 16 octobre
1947, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert Avenue Robert Dalechamp 24, gérant de ladite
société.
Leur mandat ne sera pas rémunéré.
Premier exercice social: à compter du jour du dépôt du présent extrait au greffe du tribunal de
commerce compétent jusqu'au 31 décembre 2015.
Première assemblée annuelle: en 2016.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME (établi avant enregistrement conformément à l'article
173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement).
 Vincent VRONINKS, notaire associé.
Dépôt simultané: expédition de l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


