





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MY OLDTIMER

Clos du Haras 5
1301 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Frédéric JENTGES, à Wavre, le neuf mai 2014, en cours
d’enregistrement, il résulte notamment textuellement ce qui suit :
Ont comparu:
 1) La société privée à responsabilité limitée "DARE 2" ayant son siège social à 1301 Wavre
(Bierges), Clos du Haras, 5, immatriculée au registre des personnes morales sous le numéro BE
0899.039.946 et à la T.V.A. sous le numéro BE 0899.039.946.
Société constituée suivant acte reçu par le notaire LYCOPS Jean-Paul à Bruxelles en date du vingt-
six juin deux mille huit, publié aux Annexes du Moniteur Belge du quinze juillet deux mille huit sous le
numéro 20080715-08117888.
Société dont les statuts n’ont pas été modifiés.
Ici représentée, conformément à ses statuts par son gérant, Monsieur ANDRE Vincent Maurice
Marcel Arsène Werner, né à Etterbeek le huit août mil neuf cent soixante-neuf  époux de Madame
DELATTRE Sylvie, domicilié à 1301 Wavre (Bierges), Clos du Haras 5, nommé à cette fonction par
l’assemblée générale qui a suivi la constitution de la société.
2) Monsieur THERY Eric Simon Ghislain Marie Joseph, célibataire, né à Ixelles le cinq août mil neuf
cent soixante et un ,domicilié à 1380 Lasne, Rue Bois-Lionnet 4.
3) Monsieur AWOUTERS Patrick Daniel Michel, né à Uccle le huit juillet mil neuf cent soixante-trois ,
époux de Madame DE CLERCQ Dominique Yolande Yvonne Marie, née à Schaerbeek le six juillet
mil neuf cent cinquante-neuf, domicilié à 1380 Lasne, Rue aux Fleurs 1 C.
LAQUELLE PARTIE COMPARANTE a requis le Notaire soussigné d’acter authentiquement ce qui
suit :
I. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée "MY
OLDTIMER" ayant son siège social à 1301 Bierges, Clos du Haras 5, au capital de vingt et un mille
euros (21.000 €) représenté par trois cents parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un / 300e de l’avoir social.
Souscription
Les comparants déclarent souscrire les trois cents parts sociales, en espèces, au prix de septante
euros chacune, comme suit :
* par la SPRL « DARE 2 », préqualifiée, cent  parts sociales, soit pour sept mille euros
* par Monsieur THERY Eric, préqualifié, cent parts sociales, soit pour sept mille euros.
* par Monsieur AWOUTERS Patrick, préqualifié, cent parts sociales, soit pour sept mille euros.
Soit ensemble : 300 parts sociales ou l'intégralité du capital.
Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de
l’intégralité par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit vingt et un mille
(21.000,- EUR), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès
de la Banque   BNP PARIBAS FORTIS sous le numéro BE68 0017 26700434.

 *14304524*
Déposé
13-05-2014

0552627905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de vingt et un mille euros.
ET ENSUITE, la partie comparante Nous a déclaré vouloir adopter les statuts suivants :
II. STATUTS
TITRE I.  FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée.
Elle est dénommée "MY OLDTIMER"
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1301 Bierges, Clos du Haras 5.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci :
- L’achat, la vente, la distribution, l’import-export d’automobiles et de tous types de véhicules neufs
ou d’occasion et produits dérivés.
- L’entreposage, le gardiennage, le courtage, la mise en gestion, l’évaluation de tous types de
véhicules.
  - L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce sous toutes ses formes, de
pneumatiques, de batteries, de systèmes de freins, d’amortisseurs, de systèmes d’échappement, de
systèmes d’alarme et plus généralement de toutes pièces détachées, de tous accessoires, de tous
matériels et de tous équipements pour voitures ou autres véhicules ;
  -  L’entretien, la réparation, la transformation mécanique, sellerie et carrosserie de tous types de
véhicules.
  - Intermédiaire en location de véhicules : location à court, moyen ou long terme, le prêt, le leasing
de véhicules neufs ou usagés avec ou sans chauffeur.
   - La société a également pour objet de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou
administratifs dans le sens le plus large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent
et autres, fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de
l’administration et des finances, de la vente, des assurances, de la production et de la gestion en
général ; fournir toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d’études
d’organisations, d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant
dans son objet social.
  - La participation et l’organisation de tous types d’évènements, de séminaires,  de manifestations
privées ou publiques en relation avec l’objet social en ce compris l’organisation de rallyes, de
concours et de compétition automobile.
  - L’ouverture et l’exploitation de débits de boissons, de service traiteur, de restaurants et de toute
activité pouvant se rattacher de quelque manière que ce soit au secteur Horeca.
  - La société peut exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur.
  -La société pourra louer, sous-louer ou acquérir tant les biens mobiliers qu’immobiliers nécessaires
à la réalisation de son objet social.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à vingt et un mille euros (21.000 EUR). Il est
représenté par trois cents parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un / 300e de l’avoir social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social est libéré, lors de la constitution, à concurrence de vingt et un mille euros. Chaque
part donne un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
« On omet »
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 10. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé être
conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 11.  Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Toutefois, si la société compte plus d’un gérant, l’accord préalable de l’assemblée générale des
associés est exigé pour tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire des immeubles
sociaux, pour la participation à l’augmentation du capital social, pour tout acte engageant la société
pour un montant supérieur à trente mille euros.
De même, si la société ne compte qu’un seul associé et si la gérance est assumée par un tiers,
l’accord préalable de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, devra être
obtenu par le gérant externe pour tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire des
immeubles sociaux, pour la participation à l’augmentation du capital social, pour tout acte engageant
la société pour un montant supérieur à trente mille euros.
Article 12. Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité absolue des voix,
ou l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et déplacements.
« On omet »
TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de novembre, à 18 heures. Si ce jour est
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à
cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour.
La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
« On omet »
 TITRE VI.  EXERCICE SOCIAL   REPARTITION – RESERVES
Article 19. Exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Article 20. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 21. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale  délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 22. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
Article 23. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
« On omet »
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
30/06/2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à 3.
Sont appelés aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée :
 1) La société privée à responsabilité limitée "DARE 2", valablement représentée par son
représentant permanent, Monsieur ANDRE Vincent, prénommé.
2) Monsieur THERY Eric, prénommé.
3) Monsieur AWOUTERS Patrick, prénommé.
Ici présents et qui acceptent.
Leur mandat est gratuit.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Pouvoirs
La société « DARE 2 », précitée, représentée par Monsieur ANDRE Vincent, ou toute autre personne
désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des
fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de
la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE, AUX FINS DE PUBLICITE
Déposé en même temps, une expédition de l’acte
Frédéric JENTGES
Notaire associé
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


