





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KEYSTONE SOLUTIONS

Avenue de la Cluse 2
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Luc VAN STEENKISTE, à Woluwe-Saint-Lambert, le dix-sept décembre
deux mille quatorze, à enregistré,
IL RESUTE QUE :
1) Monsieur DUBOIS Frédéric, né à Ixelles, le trois décembre mil neuf cent septante-six, (carte
d'identité numéro 591-9031186-06 et registre national numéro 76.12.03-039.96), célibataire,
domicilié à 3078 Kortenberg (Everberg), Fazantenlaan 34.
2) Monsieur HEIDINGSFELD Jean-Marc Georges Vincent, né à Etterbeek le vingt-cinq mai mil neuf
cent quatre-vingt-un, (carte d'identité numéro 591-5583086-62 et registre national numéro 81.05.25-
191.19), époux de Madame HAMZI Aïcha, domicilié à 7090 Braine-le-Comte, Rue des Pommiers 31.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, comme suit :
1) NOM : KEYSTONE SOLUTIONS
2) SIEGE SOCIAL : à 1200 Woluwe-Saint-Lambert (Bruxelles), avenue de la Cluse, 2.
3) OBJET SOCIAL
La société a pour objet, au sens le plus large du terme, de faire pour son compte ou pour le compte
de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger :

    •  La coordination et le développement de systèmes et programmes informatiques;
    •  La création, le développement, la distribution, l'installation, la mise en service des supports
informatiques aussi bien en matière de software que de hardware et la centralisation des données,
gestion des réseaux et des ordinateurs, étude et développement de logiciels;
    •  La gestion de projets informatiques
    •  La prestation de tous conseils et services à fournir aux entreprises ou aux particuliers, de
manière générale, la consultance:

    •  en matière administrative, économique, financière, technique
    •  en matière de stratégie d'entreprise, d'organisation au sens plus large du terme
    •  en matière de management et de gestion au sens large du terme
    •   La formation liée à l'informatique, la finance et tout autre domaine

    •  Tout centre de développement de programmes informatiques, la gestion de projets
informatiques, le conseil en informatique, le conseil en gestion et organisation.
    •  Toute opération d'achat, de vente et de location de matériel informatique (hardware et software),
de matériel et de mobilier de bureau et en général de tout matériel pouvant servir directement ou
indirectement à son objet;
    •  L'achat, l'exploitation, la location, la cession de tout brevet, licence, intervention ou marque de
fabrique se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société.
    •  toute activité en rapport avec le service internet, extranet, intranet ainsi que tous services en

 *14313179*
Déposé
22-12-2014

0507622873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

matière de télécommunication, informatique, présent ou futur;
    •  L'organisation, l'élaboration et l'animation de conférences, de séminaires, de formations
générales professionnelles ou techniques,
    •  toute activité généralement quelconque relative à la traduction;
    •  Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la
vente en gros ou au détail, la représentation et le courtage, ainsi que la fabrication, la transformation
et le transport de toutes marchandises et de tous produits, et notamment textiles et alimentaires;
Elle peut être intermédiaire commercial dans les activités ci-dessus énumérées en ce compris tous
secteurs dont l'activité n'est pas réglementée à ce jour
Au cas où certaines activités seraient soumises à des conditions préalables d’accès à la profession,
la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation de
ces conditions.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou d’entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique ou
qui sont de nature à faciliter l'écoulement de ses produits de même que conclure toutes conventions
de collaboration, de rationalisation, de création et de recherche.
Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers, même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou
indirect avec l'objet de la société.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés. Elle peut prendre la participation directe ou indirecte dans toute société ou
entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, ou le contrôle de leur
gestion.
4. DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour du dépôt de l’extrait de la
présente constitution au greffe du tribunal de commerce.
La société peut être dissoute à tout moment par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les conditions requises par la loi.
5. CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,-).        
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de
un à cent, libérées à concurrence de un tiers.
6. GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, désignés par
l'assemblée générale et toujours révocable par elle.
7. POUVOIRS DE LA GERANCE
Chaque gérant, s'il y en a plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent déléguer à des tiers faisant partie de la société ou non le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
Toutefois, l’accord préalable de tous les gérants devra être obtenu par le(s) gérant(s) pour tout acte
engageant la société pour un montant supérieur à  sept mille cinq cents euros (€ 7.500,00)
De même, si la gérance est assumée par un tiers, l’accord préalable des associés, devra être obtenu
par le gérant pour tout acte engageant la société pour un montant supérieur à sept mille cinq cents
euros (€ 7.500,00)
Ladite limitation aux pouvoirs ne pourra être invoquée contre des tiers, même si celle-ci a été
publiée.
8. REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers, dans les actes, y compris ceux ou
intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, en demandant comme en
défendant.          
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
9. ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième samedi du mois de juin à douze
heures, au siège social ou dans tout autre local indiqué dans les avis de convocation, et pour la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

première fois en deux mille seize.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.      
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
10. REPRESENTATION
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit
lui-même associé.          
Les copropriétaires, les usufruitiers et nu-propriétaires, les créanciers, débiteurs gagistes doivent se
faire représenter respectivement par une seule et même personne.
11. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année, et pour la première fois en deux mille quinze.
12. REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite de tous les frais, charges,
amortissements nécessaires et des affectations pour moins-values, constitue le bénéfice net de la
société.      
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour-cent au moins pour la formation du fonds de réserve légale,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital
social.          
Le solde bénéficiaire annuel sera mis à la disposition de l'assemblée générale, qui en déterminera
l'affectation.  
13. DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit, l'assemblée générale a les droits
les plus étendus pour choisir le ou les liquidateurs, pour déterminer ses ou leurs pouvoirs et
émoluments et pour fixer la méthode de liquidation, dans le respect des dispositions du Code des
sociétés.  
14. NOMINATION DU GERANT - POUVOIRS - REMUNERATIONS
A été nommé en qualité de gérant:
1) Monsieur DUBOIS Frédéric,
2) Monsieur HEIDINGSFELD Jean-Marc Georges Vincent,
Tous deux prénommés.
Leur mandat auront une durée illimitée et seront rémunérés.
 
Pour extrait analytique conforme,
Luc VAN STEENKISTE, notaire à Woluwe-Saint-Lambert
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


