





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BEAUTY & COMPANY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1081 Koekelberg, Avenue du Château 73 Bte RC
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu le sept janvier deux mille quatorze en cours d’enregistrement par Nous, Maître 

Laurent VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité 

limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON - Notaires associés », ayant son siège 

social à 1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre des personnes morales de Nivelles sous 

le numéro 0825.477.225, que :

1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « BEAUTY & COMPANY »

2. SIEGE SOCIAL : 1081 Koekelberg, avenue du Château, 73 RC.

3. ASSOCIES :

1.- Madame ALVES COUTINHO Fabienne, née à Bruxelles, le 25 janvier 1975, domiciliée à 1653 

Beersel, Beling, 28, (numéro national : 75.01.25-196.54).

2.- Monsieur PEREIRA de MAGALHAES Antonio Luis, né à Peso da Régua (Portugal), le 17 mars 

1981, domicilié à 1653 Beersel, Beling, 28, (numéro national : 81.03.17-459.74).

4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par cent parts sociales 

avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social, 

intégralement souscrites et libérée à concurrence de huit mille euros par les associés sur un compte ouvert 

auprès de la Banque ING sous le numéro BE83 3631 2926 9415 que le notaire soussigné a constaté par la 

remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à l’acte

5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 

tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.

6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales 

et amortissements, constitue le bénéfice net.

   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour 

constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint dix 

pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à 

être entamé.

   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur proposition 

de la gérance.

7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord 

à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.

   Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes 
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants statutaires ou non. 
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un représentant permanent, 
personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de la personne 
morale.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles 
de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un représentant 
permanent revient à la gérance.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300368*

Déposé

09-01-2014

0543952640

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de 

disposition qui intéressent la société.

   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique 
ou à l'étranger :

1/ L’exploitation d’un ou plusieurs salons de coiffure, d’instituts de beauté et d’esthétique, ainsi que de 
salons de manucure, de pédicure et de massage,  comprenant notamment la fourniture de soins du cheveu, du 
visage et du corps au sens large, l’établissement et la gestion de bains, de saunas, de hammams, de jacuzzis 
et de bancs solaires, l’exercice de coiffure à domicile, le commerce en gros et détail en ce compris, l’achat et la 
vente de produits, l’importation et l’exportation, de tous produits de beauté, de soins et d’articles de toilette dont 
notamment : les parfums, les cosmétiques, les savons, les shampoings, les dentifrices, la brosserie fine, huiles, 
sels et accessoires pour le bain, articles de parure pour les cheveux et l’habillement, bijoux, foulards, articles 
pour cadeaux, postiches, perruques, et tous autres articles similaires ou analogues.

2/ L'importation et l’exportation, l’achat et la vente en gros et au détail d’articles vestimentaires et textiles et 

de produits et gadgets destinés aux adultes. 

L’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en gros et en détail, la confection, la fabrication et 

l’achèvement, la représentation de tous articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et bébés, de tous 

articles de cuir naturel ou synthétique, de fourrures, ainsi que de tissus, textiles, chapeaux, gants, ceintures, 

chaussures, bijoux de fantaisie et tous accessoires en général;

L’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en gros et en détail, de tous articles de parfumerie et de 

produits de beauté dans le sens le plus large du terme et tous accessoires s’y rapportant en général;

3/ L’achat et la vente en gros et au détail de produits alimentaires, spiritueux, vins, bières et autres 

boissons ;

L’exploitation de tous snacks, bars, brasseries, cafés, bistrots, restaurants, salons de thé, taverne, et 

discothèque.

La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte, la 

constitution et la gestion d’un patrimoine immobilier et la location financement de biens immeubles aux tiers, 

l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la transformation, l’amélioration, 

l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, la location, la prise en location, le lotissement, la 

prospection et l’exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement 

sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine 

immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d’engagements pris par des tiers qui auraient la 

jouissance de ces biens immobiliers.

   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de 

prospection de clientèles.

   La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 

seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

   Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans 

toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de 

favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 

sociétés.

10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le 

deuxième jeudi du mois de mai à dix-huit heures. 

a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera 

toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant l'assemblée 

générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :

- le nom et le domicile de l'associé,

- le nom de la société et son siège social,

- la date de l'assemblée générale,

- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.

- le lieu et la date de la signature.

- la signature de l'associé ou de son mandataire.

Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par 

poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :

- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;

- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée 

générale.

A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit par 

lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux associés 

d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans le délai prescrit 

après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas

reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne le principe de la 

procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de même au cas ou la gérance 

n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui concerne les propositions 

des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.

11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE : 

Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :

1.- Est ici nommé gérant, Madame ALVES COUTINHO Fabienne, prénommée, ici présente et qui 

accepte.

2.- Le mandat du gérant est onéreux.

3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte 

de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise 

d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.

Les comparants déclarent autoriser Madame ALVES COUTINHO Fabienne, prénommée, à souscrire 

pour compte de la société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des 

statuts.

Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été souscrites 

dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la société présentement 

constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte de la société en formation par 

Madame ALVES COUTINHO Fabienne, prénommée, depuis le premier juin 2013.

4.- Les comparants confèrent à Madame ALVES COUTINHO Fabienne avec faculté de subdélégation, 

comme personne habilitée à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement 

des formalités administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations légales telles la 

banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, 

ministère des affaires économiques. 

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Laurent VIGNERON, 

Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


