





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): Management et Gestion des Ressources Humaines

(en abrégé): MGRH

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1490 Court-Saint-Etienne, Chaussée de Bruxelles 61 Bte G
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

Par acte reçu le 24 janvier 2014 par le notaire Grégoire MICHAUX, à Beauvechain,  

Il résulte que :

1° Monsieur MARCHAL, Guy Fernand Maurice, né à Ixelles le onze avril mille neuf cent cinquante-

neuf, époux de madame CASSART Françoise, domicilié à 1490 Court-Saint-Etienne, Chaussée de Bruxelles 

61 G.

2° Madame CASSART, Françoise, née à Uccle le deux février mille neuf cent soixante-huit, épouse 

de Monsieur MARCHAL Guy, précité, domiciliée à 1490 Court-Saint-Etienne, Chaussée de Bruxelles 61 G.

3° Madame MARCHAL, Elodie, née à Schaerbeek le vingt-huit août mille neuf cent quatre-vingt-

trois, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 1830 

Machelen (Brab.), Constant Hansoulstraat 64.

Après avoir remis l’attestation bancaire du dépôt de la somme de 6.300  € au nom de la société 

formation, et après avoir remis le plan financier de la société, ce dont le notaire sousssigné atteste, 

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dénommée «Management et Gestion des 

Ressources Humaines», en abrégé «MGRH», dont les statuts ont été arrêtés comme suit : 

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET - DUREE

Article 1. Forme – dénomination

La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée «Management et Gestion des Ressources Humaines», en abrégé «MGRH».

Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à 61 G, Chaussée de Bruxelles, 1490 Court-Saint-Etienne.

Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue 

française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 

authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300927*

Déposé

24-01-2014

0544731214

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3. Objet

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 

participation avec ceux-ci dans la mesure où l'exercice de ses activités n'est pas en infraction ou en contrariété 

avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions 

d'accès, d'exercice de la profession ou autres :

- toutes études ou opérations de recherche, de prospection, de conseil, d'assistance, de gestion ou de 

formation dans les domaines stratégiques, organisationnels, financiers, administratifs, humains et 

managériaux ainsi que toutes opérations liées aux ressources humaines pouvant se traduire par des 

missions généralistes ou spécialisées de courte ou longue durée pouvant s'apparenter le cas échéant à 

de l'intérim management, pour toute entreprise, administration, groupement, association, organisme, 

institution publique ou non, marchande ou non marchande et autre personne morale ou physique, tant 

en groupe qu’individuellement ;

- la création, le développement et la gestion de bases de données et d'archives en relation directe et 

indirecte avec les matières traitées dans son premier objet social que ce soit à usage interne ou 

externe, privé ou public ;

- l'édition et la diffusion de toute publication en relation directe ou indirecte avec les matières traitées 

dans son premier objet social et sous quelque forme que ce soit (imprimé, électronique, télévisé ou 

autre), et à quelque fréquence que ce soit ;

- l'organisation d'événements, de stages, de séminaires publics ou d'entreprises ou de manifestations 

quelconques en relation directe ou indirecte avec les matières traitées dans son premier objet social ;

- l'auditing, l'évaluation des prestations, l’assessment des compétences, la formation, la sélection, le 

recrutement et le placement de personnel ;

- la gestion de projets et d'équipes, la résolution de problèmes et la gestion de conflits dans le domaine 

des ressources humaines pour le compte d'autres sociétés ;

- l'organisation de séminaires de motivation pour le personnel.

La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 

d'interventions financières ou par tout autre mode, participer ou s'intéresser dans les affaires, sociétés, 

entreprises, groupements ou organisations quelconques ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien 

ou qui soit de nature à favoriser l'extension ou le développement de son objet social ou simplement utile à la 

réalisation de son objet social en Belgique et à l'étranger. Elle peut hypothéquer ses biens immobiliers et mettre 

en gage ses autres biens, y compris le fonds de commerce, ainsi que donner son aval pour tout emprunt ou 

ouverture de crédit à condition qu'elle en tire un profit.

La société peut également exercer un mandat d'administrateur, gérant ou liquidateur, dans toute autre 

société. La société peut se porter caution et donner toute sûreté, personnelle ou réelle, en faveur de toute 

personne physique ou morale, liée ou non.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui seraient 

de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation de cet objet, et 

notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous 

biens mobiliers et immobiliers, prendre, obtenir, agréer, acquérir, céder, toute marque de fabrique, brevets 

d'invention et licence et effectuer des placements en valeurs immobilières.

Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la 

profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ses services, à la réalisation 

de ces conditions.

Article 4. Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5. Capital social

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille neuf cents euros (18.900 EUR).

Il est représenté par 189 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, 

représentant chacune un cent-quatre-vingt-neuvième (1/189ème) de l’avoir social intégralement souscrites en 

numéraire et au prix unitaire de cent Euros (100,- €), et libérées lors de la constitution à concurrence de un tiers 

chacune.

Article 6. Appels de fonds

Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine 

les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. 

Ceux-ci sont considérés comme des avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.

L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de 

fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à 

dater du jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, 

prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé 

conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas 

de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur 

ce choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus 

diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge 

du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs. 

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la 

différence ou profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la 

gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la société et 

aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces 

et non entièrement libérées.

Article 7. Augmentation de capital – Droit de préférence

En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à souscrire doivent être 

offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins quinze jours à 

dater de l’ouverture de la souscription.

L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par 

l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre recommandée.

Si ce droit n’a pas entièrement été exercé, les parts restantes sont offertes par priorité aux associés 

ayant déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu’ils détiennent 

respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le 

capital soit entièrement souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent être souscrites 

par des tiers moyennant l’agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins trois quart du 

capital social.

TITRE III. TITRES

Article 8. Registre des parts sociales

Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.

Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social le registre contiendra la 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des 

versements effectués. Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre 

relatif à leurs titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement 

de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de cette 

consultation.

Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant et 

le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission 

pour cause de mort. 

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre des 

parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont délivrés aux titulaires des titres.

Article 9. Indivisibilité des titres

Les titres sont indivisibles.

La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire 

pour chaque titre.

Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y 

afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier. 

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 10. Gérance

Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique, soit 

par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les 

statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes 

physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils sont nommés 

dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de 

pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré sans 

limitation de durée. 

Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation 

donne droit à une indemnité quelconque.

Article 11. Pouvoirs

S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 

déléguer partie de ceux-ci.

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque 

gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, 

sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 

défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Article 12. Rémunération

L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité simple des voix, ou 

l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera 

portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Le mandat de gérant peut être cumulé avec des fonctions spécifiques régies par un contrat d’emploi, et 

ces fonctions peuvent être rémunérées également.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 13. Contrôle de la société

Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 

plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

Tant que la société répond aux critères énoncés par la Loi, il n’est pas nommé de commissaires, sauf 

décision contraire de l’assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 

commissaire.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Article 14. Tenue et convocation

Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le onze du mois de avril, à 17 heures, même si ce jour est un jour férié.

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois 

que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 

dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 

l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 

recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 

échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 

nominatives et aux commissaires. 

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

Article 15. Prorogation

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée 

délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

Article 16. Présidence - procès-verbaux

§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le 

plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le secrétaire qui 

peut ne pas être associé.

§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont 

consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés 

présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 17. Délibérations

§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions 

légales régissant les parts sans droit de vote.

Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale.

Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une 

procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.

§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes 

les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



mentionnent expressément.

§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 

représentée et à la majorité simple des voix.

§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-

propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

Article 18. Exercice social

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.

Article 19. Répartition – réserves

Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve 

légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social, 

mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être entamé.

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de 

la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des 

bénéfices. 

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION

Article 20. Dissolution

La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les 

formes prévues pour les modifications aux statuts.

Article 21. Liquidateurs

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 

plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.

Article 22. Répartition de l’actif net

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des 

montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après 

rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 

insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 

supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 

conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES

Article 23. Election de domicile

Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations 

domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, 

assignations, significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique 

vis-à-vis de la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 24. Compétence judiciaire

Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires 

de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège 

social, à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 25. Droit commun

Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées 

inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés 

sont censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le 

31 décembre 2014.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le onze du mois d’avril de l’année 2015, à 17 

heures.

2. Gérance 

L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à deux et a appellé à la fonction de gérant pour 

une durée indéterminée :

- Monsieur MARCHAL, Guy, né à Ixelles le onze avril mille neuf cent cinquante-neuf, et domicilié à 

1490 Court-Saint-Etienne, Chaussée de Bruxelles 61 G ; 

- Madame CASSART, Françoise, née à Uccle le deux février mille neuf cent soixante-huit, et 

domiciliée à 1490 Court-Saint-Etienne, Chaussée de Bruxelles 61 G, 

Leur mandat est gratuit.

L’assemblée a décidé que les gérants forment un collège de gestion qui délibère valablement lorsque 

la majorité de ses membres est présente ; ses décisions sont prises à l’unanimité.

En cas de blocage résultant de l’exigence de la prise de décision à l’unanimité, les gérants pourront 

désigner de commun accord un arbitre indépendant. 

Agissant conjointement, les gérants peuvent, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 

l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux réservés à l’assemblée générale. 

Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir les actes de gestion journalière de la société mais 

sans que chaque opération posée isolément dans ce cadre ne dépasse une somme de deux mille cinq cents 

Euros (2.500,- €).

3. Commissaire

Compte tenu des critères légaux, les comparants ont décidé de ne pas procéder actuellement à la 

nomination d’un commissaire, chaque associé étant investi de cette fonction

4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation

Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises 

depuis le premier décembre deux mille treize par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la 

société en formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

5. Pouvoirs

Monsieur Guy MARCHAL, précité, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de 

mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux 

formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des 

Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 

société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile 

ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

Pour extrait analytique conforme

Grégoire Michaux, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


