





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Sabor del Caribe

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Général de Gaulle(CO) 102  1/1

6180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Courcelles

Objet de l’acte : Constitution de l'Asbl Sabor del CaribeLes soussignés :
JODAITIS Alexandre, rue de l'Harmonie 36 à 7140 Morlanwez, né à Haine-Saint-Paul le 02.03.1958FIORELLO
Savino, rue Andre 67 à 6183 Trazegnies, né à Bitonto(Italie) le 15.05.1963SALVINI Donato, rue de Pont-à-celles
112 à 6183 Trazegnies, né à Guardiagrele (Italie) le 08.08.1965CINALLI Sabrina, rue Sohier, 83/2 à 6040 Jumet,
née à Charleroi le 13.11.1971
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
Titre 1er - Dénomination, siège social, but, durée
Art.1. Dénomination
La dénomination de l'association sans but lucratif est " Sabor del Caribe".
Tous les actes, factures, annonces, publications, et autres documents émanant de l'association mentionnent la
dénomination de l'association, précédée ou immédiatement suivie des mots "association sans but lucratif" ou de
l'abréviation "ASBL" ainsi que l'adresse du siège de l'association.
Art.2. Siège Social
Son siège social est établi dans l'arrondissement judiciaire de Charleroi, rue Général de Gaulle 102/1/1 à 6180
Courcelles. Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l'assemblée générale qui votera
sur ce point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Art.3.But
L'association a pour but : la promotion nationale et internationale d'une méthode originale d'apprentissage de la
danse dite "méthode Ivan Hidalgo O'Farrill".
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment par :
- l'organisation de cours et de stages de danse,- l'organisation d'évènements, de spectacles, d'expositions, de
démonstrations, de voyages, de congrès ou de séminaires ainsi que toutes activités ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet social,- la création de supports destinés à la promotion de la dite méthodologie comme
des livres ou dvd.
Art.4. Durée de l'association
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
Titre II - Membres de l'association
Art.5. Composition
L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents. Le nombre de membres effectifs ne
peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres
par la loi et les présents statuts. 
A. Les membres effectifs sont les comparants au présent acte dits membres fondateurs.B. Les membres
adhérents sont ceux qui ont formulé leur adhésion dans un but de soutien à l'association sans pour cela participer
régulièrement aux activités de l'association. Toute personne qui désire devenir membre adhérent doit s'acquiter
d'une cotisation annuelle. 

 *14301661*

Déposé

13-02-2014

0546550062

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Art.6. Admission des membres effectifs
Peut être admis comme membre effectif de l'association, toute personne physique ou morale qui en fait la
demande par écrit au Conseil d'Administration et dont la candidature est accueillie favorablement par le Conseil
d'Administration statuant, de façon souveraine, en dernier ressort, au scrutin secret, à la majorité absolue sans
devoir motiver sa décision.
En cas de décision favorable, la qualité de membre effectif ne sera acquise qu'après signature du registre des
membres, des statuts et, le cas échéant, du règlement d'ordre intérieur de l'association, par lesquels ce membre
se trouve lié.
En cas de décision défavorable, le candidat non admis ne pourra représenter sa candidature qu'après une année
à compter de la date de la décision du Conseil d'Administration.
La décision d'admission ou de refus est portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire.
Art.7. Admission des membres adhérents
Pour être membre adhérent, il suffit d'être en ordre de cotisation. Tout nouveau membre adhérent marque son
adhésion aux statuts par son premier versement. L'association décline toute responsabilité quant aux incidents
pouvant survenir lors de la pratique de la danse, dans le cadre des activités de l'ASBL. 
Art.8. Démissions des membres
Tous les membres sont libres de se retirer de l'association à tout moment. Ils notifieront leur démission par écrit,
adressée au Conseil d'Administration. Leur démission prend effet le lendemain du jour de la réception de leur
lettre de démission par le Conseil d'Administration.
Tout membre effectif absent sans motif exprimé, à trois assemblées générales consécutives, sera de plein droit
considéré comme démissionnaire et perdra la qualité de membre effectif sans que la procédure d'exclusion
prévue à l'article 10 ne doive être respectée. 
Art.9. Perte de la qualité de membre
Est réputé démissionaire, le membre adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe dans les trois mois de
son échéance.
Art.10. Exclusion des membres
L'inobservation des prescriptions statutaires ou le cas échéant réglementaires, l'adoption d'un comportement de
nature à nuire à l'image de l'association sont, notamment, des motifs d'exclusion.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'Assemblée Générale à la majorité des 2/3 des voix
des membres présents ou représentés. Le Conseil d'Administration peut suspendre, jusqu'à la décision de
l'Assemblée Générale, les membres qui se seraient rendus coupables d'infractions graves aux statuts ou aux lois.
Le membre qui semble devoir faire l'objet d'une mesure d'exclusion est avisé par courrier des motifs justifiant la
proposition d'exclusion, au moins 10 jours ouvrables avant l'Assemblée Générale. Il est autorisé à faire valoir ses
observations écrites au plus tard 3 jours ouvrables avant l'Assemblée Générale par lettre adressée au Conseil
d'Administration.
L'Assemblée Générale statue au scrutin secret et à la majorité des 2/3 des membres présents ou réprésentés et
ce, après avoir pris connaissance des observations écrites éventuelles formulées par le membre qui semble
devoir être l'objet de cette mesure. 
Le membre dont l'exclusion est proposée ne participe pas au vote.
La décision de l'Assemblée Générale est souveraine et sans appel.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclus, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n'ont
aucun droit sur le fond social de l'association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de
compte, ni apposition de scellés, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
Art.11. Registre des membres effectifs
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du Conseil d'Administration.
Toutes décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du Conseil d'Administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres effectifs peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres, ainsi que
tous les procès-verbaux et décisions de l'Assemblée Générale, du Conseil d'Administration, de même que tous
les documents comptables de l'association, sur simple demande adressée au Conseil d'Administration.
Titre III - Cotisations
Les membres effectifs ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni à aucune cotisation. Ils apportent à l'association
le concours actif de leurs capacités et de leur dévouement. Les membres adhérents seront quant à eux soumis à
une cotisation annuelle qui sera fixée chaque année par le Conseil d'Administration, elle ne pourra jamais
excéder 100 euros l'an.
Titre IV - Assemblée Générale
Art.12. Composition
L'Assemblée Générale est composée de tous les membres effectifs de l'association. Les membres adhérents en
sont exclus. Elle est présidée par le Président du Conseil d'Administration ou, à défaut, par le membre le plus
âgé.
Art.13. Pouvoirs
L'Assemblée Générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents
statuts. Sont notamment réservées à sa compétence : 
1) la modification des statuts ;2) la nomination et la révocation des administrateurs ;3) la décharge à octroyer aux

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

administrateurs ;4) l'approbation des budgets et des comptes ;5) la dissolution de l'association ;6) l'exclusion d'un
membre ;7) la transformation de l'association en société à finalité sociale ;8) tous les actes où les statuts
l'exigent.
Art.14. Convocation - Assemblée Générale ordinaire
Tous les membres effectifs sont convoqués à l'Assemblée Générale ordinaire, au moins une fois par an, dans le
courant du premier semestre. L'Assemblée Générale est convoquée par le président du Conseil d'Administration,
par lettre ordinaire ou par mail, au moins dix jours avant la date de celle-ci. La convocation doit préciser la date,
l'heure, le lieu et l'ordre du jour.
Toute proposition signée d'un nombre de membre au moins égal au vingtième sera porté à l'ordre du jour pour
autant que la proposition en ait été faite par écrit au Conseil d'Administration au moins 7 jours ouvrables avant
l'Assemblée Générale. 
Art.15. Assemblée Générale extraordinaire
Une Assemblée Générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du Conseil d'Administration.
L'Assemblée Générale doit aussi se réunir extraordinairement lorsqu'un cinquième au moins des membres en fait
la demande au Conseil d'Administration.
Art.16. Délibération
L'Assemblée Générale délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée sauf
dans les cas où la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002, exige un quorum de
présences et un quorum de votes : 
- modification statutaire : quorum de présence de 2/3 des membres présents ou représentés - quorum de vote de
2/3 des voix des membres présents ou représentés ;- modification du but de l'ASBL : quorum de présence de 2/3
des membres présents ou représentés - quorum de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés ;-
exclusion d'un membre : pas de quorum de présence - quorum de vote de 2/3 des voix des membres présents ou
représentés ;- dissolution de l'ASBL ou transformation en société à finalité sociale : quorum de présence de 2/3
des membres présents ou représentés - quorum de vote de 4/5 des voix des membres présents ou représentés.
Si le quorum de présence n'est pas atteint, une deuxième Assemblée Générale peut être convoquée. Les
décisions de cette Assemblée Générale seront valables, quel que soit le nombre de membres présents. La
deuxième Assemblée Générale pourra avoir lieu au minimum 15 jours après la première Assemblée Générale.
L'Assemblée Générale ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
Art.17. Représentation
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'Assemblée Générale. Tout membre effectif peut se faire
représenter par un autre membre effectif à qui il donne procuration écrite. Tout membre ne peut détenir qu'une
procuration.
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés, sauf dans le cas
où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage des voix, la voix du président ou de son remplaçant est déterminante.
Art.18. Modifications statutaires et dissolutions
L'Assemblée Générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la modification des
statuts que conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Toute modification aux statuts ou décision relative à la dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au
greffe du tribunal de commerce pour publication aux "Annexes du Moniteur belge".
Art.19. Publicité des décisions prises par l'Assemblée Générale
Les décisions de l'Assemblée Générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le
Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres effectifs peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.  Titre V - Conseil d'Administration
Art.20. Nomination et nombre minimum d'administrateurs - Mandat
L'association est administrée par un Conseil d'Administration de trois personnes au moins, nommés par
l'Assemblée Générale pour un terme de deux ans et en tout temps révocables par elle.
Toutefois, si seules trois personnes sont membres effectifs de l'association, le Conseil d'Administration n'est
composé que de deux personnes. Le nombre d'administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres
effectifs de l'Assemblée Générale et ceci afin d'éviter l'autocontrôle. 
Les membres du Conseil d'Administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l'Assemblée
Générale à la majorité absolue des voix des membres présents ou réprésentés.
Sauf décision contraire de l'Assemblée Générale, le mandat d'administrateur est gratuit. Les frais exposés par les
administrateurs pour l'exercice de leur mandat leur sont cependant remboursés sur présentation des justificatifs.
En cas de vacance au cours d'un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l'Assemblée
Générale. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligilbles.
Art.21. Démission - suspension et révocation - décès
Tout administrateur est libre de démissionner à tout moment. Il doit signifier sa décision par recommandé au
Président du Conseil d'Administration ou à son secrétaire. 
Le mandat d'administrateur est en tout temps révocable par l'Assemblée Générale convoquée de manière
régulière. La décision est prise à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés et par
scrutin secret. L'Assemblée Générale ne doit pas motiver ni justifier sa décision. Cette même assemblée
générale peut décider de suspendre temporairement un administrateur.
La qualité d'administrateur se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Art.22. Composition
Le Conseil d'Administration désigne parmi ses membres un Président, un Vice-Président éventuel, un Secrétaire
et un Trésorier. En cas d'empêchement du Président, ses fonctions sont assumées par le Vice-Président ou par
le plus âgé des administrateurs présents.
Le Président est chargé notamment de convoquer et de présider le Conseil d'Administration et, le cas échéant,
l'assemblée générale.
Le Vice-Président remplace le Président en cas d'absence et le seconde en l'aidant dans sa mission.
Le Secrétaire est notamment chargé de rédiger les convocations et les procès-verbaux et de veiller à la
conservation des documents.
Le Trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l'impôt, des formalités pour
l'acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la TVA et, le cas échéant, du dépôt des comptes au greffe du
tribunal de commerce ou à la banque nationale de Belgique. Il procède également au dépôt, dans les plus brefs
délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921, telle que modifiée notamment par la loi du 2 mai 2002 et ses
arrêtés royaux d'exécution, au greffe du tribunal de commerce.
Un même administrateur peut être nommé à plusieurs fonctions.
Art.23. Réunions 
Le Conseil d'Administration se réunit chaque fois que la gestion des affaires de l'association le nécessite et en
tous cas lorsqu'au moins un tiers des administrateurs l'exige, sur convocation de son Président ou en son
absence du secrétaire de l'ASBL, la convocation devant être adressée par lettre ordinaire ou par mail au plus tard
5 jours ouvrables avant la tenue de celui-ci. La convocation doit préciser la date, l'heure, le lieu et l'ordre du jour.
Le Conseil d'Administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui paraît nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif uniquement.
Art.24. Délibérations  
Le Conseil d'Administration délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée.
Le Conseil d'Administration agit de manière collégiale. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix.
Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l'association ne peut participer aux délibérations et au vote
sur ce point à l'ordre du jour.
Art.25. Pouvoirs
Le Conseil d'Administration a le pouvoir de gérer les affaires de l'association et de la représenter dans les actes
judiciaires et extra-judiciaires.Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les
statuts à l'Assemblée Générale seront exercées par le Conseil d'Administration. 
Art.26. Délégation à la gestion journalière
Le Conseil d'Administration peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature
afférent à cette gestion, à un administrateur délégué choisi parmi ses membres ou non et dont il fixera les
pouvoirs (et eventuellement le salaire ou les appointements). 
La durée du mandat du délégué à la gestion journalière, éventuellement renouvable, est fixée par le Conseil
d'Administration.
Le Conseil d'Administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée par
la personne chargée de la gestion journalière.
Art.27. Délégation à la représentation générale
Le Conseil d'Administration peut aussi déléguer la représentation de l'association dans tous les actes ou en
justice, avec l'usage de la signature sociale y afférente, à un représentant de son choix qui, en tant qu'organe, ne
devra pas se justifier de ses pouvoirs à l'égard des tiers.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le Conseil d'Administration.
Le Conseil d'Administration peut, à tout moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
personne chargée de la représentation générale de l'association.
Art.28. Mandat et responsabilité
Les administrateurs, le délégué à la gestion journalière ou à la représentation générale ne contractent, en raison
de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat. Les
administrateurs exercent leur mandat à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés dans l'accomplissement de leur
mission pourront être remboursés.
Art.29. Publicité des décisions prises par le conseil d'administration
Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions du Conseil d'Administration,
sont signées par le Président et un administrateur. Ils sont conservés dans un registre au siège de l'association
où tous les membres effectifs peuvent en prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
Art.30. Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, de délégué à la gestion
journalière et de la personne habilitée à représenter généralement l'association sont déposés au greffe du
tribunal de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux " Annexes du Moniteur belge". 
Titre VI - Dispositions diverses
Art.31. Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier exercice
débute ce jour pour se terminer le 31 décembre 2014.
Art.32. Comptes et Budgets
Les comptes de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation
de l'Assemblée Générale ordinaire par le Conseil d'Admnistration.
Art.33. Vérificateurs aux comptes
Le cas échéant, et en tous cas lorsque la loi l'exige, l'Assemblée Générale désigne un commissaire, choisi parmi

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises, chargé de vérifier les comptes de l'association et de lui
présenter un rapport annuel. Il est nommé pour deux années et rééligible.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de la fonction de Commissaire aux Comptes sont déposés au
greffe du tribunal de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux " Annexes du Moniteur
belge".
Art.34. Dissolution de l'association
En cas de dissolution de l'association, l'Assemblée Générale désigne un ou plusieurs liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social. Cette affectation doit obligatoirement
être faite en faveur d'une fin désintéressée.
A défaut de nomination, la liquidation se fait par les administrateurs en fonction qui agissent en qualité de comité
de liquidation.
L'affectation de l'actif ne peut intervenir qu'après paiement de toutes les dettes, charges et frais de la liquidation.
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu'à l'affectation de l'actif net sont déposées
au greffe du tribunal de commerce et publiée aux annexes du Moniteur Belge conformément à la loi du 27 juin
1921,adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002. 
Art.35. Compétences résiduelles
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, telle que
modifiée par la loi du 2 mai 2002, régissant les associations sans but lucratif. Toutes clauses des présents statuts
qui serait contraire aux dispositions d'ordre publique de la Loi serait réputée non écrite.

L'Assemblée Générale de constitution de ce jour a désigné en qualité d'Administrateurs : 
Mme Delphine JACQUEMIN, rue Hamal 39 à 6180 Courcelles, née à Montignies/S/Sambre le 06.01.1975 Mme
Sabrina CINALLI, rue Sohier 83/2 à Jumet, née à Charleroi le 13.11.1971Mr Donato SALVINI, rue de Pont-à-
celles à 6183 Trazegnies, né à Guardiagrele (Italie) le 08.08.1965
qui acceptent ce mandat.
Un Conseil d'Administration s'est réuni dans la foulée de l'Assemblée Générale de constitution et a désigné : 
Président : Mr Donato SALVINISecrétaire : Mme Sabrina CINALLITrésorière : Mme Delphine JACQUEMIN
qui acceptent ce mandat.
Fait en cinq exemplaires à Courcelles le 8 février 2014
Mr JODAITIS Alexandre -  Membre fondateur
 Mr FIORIELLO Savino - Membre fondateur                         
Mr SALVINI Donato - Membre fondateur - Administrateur - Président
Mme CINALLI Sabrina - Membre fondateur - Administrateur - Secrétaire
Mme JACQUEMIN Delphine - Administrateur - Trésorière        
         

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


