





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L.S. SERVICES

Rue Paul Janson 17 bte RCH
6020 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le notaire Ingrid DE WINTER, à Marchienne-au-Pont, le 16 décembre 2014,
en cours d'enregistrement.
FONDATEUR
Monsieur LIZZO  Sergio, domicilié à Gerpinnes (section de Gerpinnes), allée Chanteclair, 56.
FORME
Société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION
"L.S. SERVICES",
SIEGE SOCIAL
Charleroi (6020-Dampremy), rue Paul Janson, 17, rch
OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- l'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la distribution, la représentation, la construction, la
modification, la réparation, l'assistance, la préparation, les travaux de carrosserie, l'entretien de
véhicules automobiles de tous genres et autres, en ce compris cycles, cyclomoteurs, motocyclettes
et motos, de quads et remorques, neufs ou d'occasion et de tout matériel industriel et outillage, de
leurs pièces de rechange et accessoires, de tous leurs produits de consommation et d'entretien, de
toutes radios et accessoires hifi, glaces, ceintures et pneumatiques, ainsi que le dépannage et le
remorquage de véhicules;
- le transport national et international de choses par route ; la livraison express, le déménagement;
l'entreposage de marchandises et la logistique; la location de tout véhicule, en ce compris les poids
lourds, avec ou sans chauffeur, le transport de personnes ;
- l'exploitation d'une station-service, d'un car-wash ainsi que le commerce de détail de carburants,
combustibles lubrifiants, cigares, cigarettes, tabacs et articles pour fumeurs et boissons;
- toutes opérations se rattachant aux secteurs de l’informatique, de l'électronique, de l'automatisme,
de l'électricité et de la surveillance, de l’audio-visuel au sens large y compris la production, la
réalisation, l’émission et la retransmission de programmes, l’internet, la communication, la publicité
au sens large, l’innovation, la bio-informatique, le droit informatique, la location d’emplacements
publicitaires numériques ou autres
- l'exploitation de cafés, tavernes avec petite restauration, le négoce de bières, la restauration sous
toutes ses formes, le service traiteur et l'organisation de banquets.
- l'achat, la vente de tous bâtiments, l'exploitation et la mise en valeur de l'entreprise générale de
bâtiment; la construction, la transformation, la rénovation, l'expertise et l'évaluation des bâtiments;
l'expertise en bâtiment.
- l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, en gros et au détail, de tous produits cosmétiques et
pour coiffure, ainsi que l'exploitation de salons de coiffure, esthétique et solarium.
- les activités de commissionnaire en toute matière ;

 *14312722*
Déposé
16-12-2014

0506890821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- dans le domaine sportif et culturel, les activités d’agent et d’intermédiaire, l’organisation de tous
événements la conception, la réalisation, la promotion, l’organisation et la gestion de tous types
d’évènements en ce compris la vente et la location de matériel s’y rapportant;
- l’exploitation de magasins, de grandes surfaces et de points de vente pour le commerce de détail
de toutes sortes d’articles ou de produits d’alimentation, les activités de commerçant ambulant ;
La société a également pour objet :
- l'entreprise de peinture industrielle, de recouvrement de corniches en PVC, de démoussage de
toitures, de ramonage de cheminées, d'installation d'échaffaudage, de rejointoyage et de travaux de
distributions d'eau et de gaz, la fabrication d'aggloméré de ciment et de produits préfabriqués en
ciment, en béton;
- l'entreprise de garnissage de meubles non métalliques;
- le placement d'articles en matière plastique ou produits synthétiques, hormis les activités
réglementées;
- le commerce de détail de matériaux de constructions, import-export de tous matériaux de
construction;
- les travaux hydrauliques; travaux maritimes et fluviaux, construction et réfection d'écluses, de
barrages, de digues, de môles, de canaux et d'ouvrages d'art, gros travaux d'assèchement et de
pompage; gros travaux d'irrigation, dragage, travaux de terrassement; travaux de forage, de
sondage, de fonçage de puits, de rabattement de la nappe aquifère, de fondations, de battage de
pieux et de palplanches et les travaux de consolidation de sol par tous systèmes;
- les travaux de drainage; curage des cours d'eau non-navigables, création et entretien d'étangs,
rivières et cours d'eau;
- les travaux de route et de construction d'ouvrages d'art non-métalliques; construction, réfection et
entretien des routes, de pistes cyclables, des aires et pistes d'aviation, de ponts et des tunnels pour
routes et chemins de fer, de viaducs, des châteaux d'eau, des silos, des réservoirs, des citernes, des
piscines de natation, des parcs à charbon, des fosses cendrées, des plaques tournantes des ponts à
peser, des murs de soutènement, les travaux d'égouts;
- la pose de câbles et de canalisations pour la distribution d'eau et de gaz, la pose de câbles
électriques divers;
- les travaux de voies ferrées, la construction, l'installation et l'entretien de chemins de fer et autres
voies ferrées;
- l'aménagement et l'entretien de terrains divers; l'aménagement et l'entretien de plaines de jeux et
de sports, de parcs et de jardins, y compris les travaux de plantation, le placement de clôtures et de
palissades;
- la signalisation routière; l'installation et l'entretien de signalisation routière et le marquage de routes;
- les travaux de gros oeuvres; entreprise générale de construction de bâtiments, coffrage et
ferraillage, coordination des sous-traitants, construction d'habitations préfabriquées; construction de
cheminées et de fours; construction de cheminées d'usine, de fours industriels, maçonnerie de
chaudières et placement de tous produits réfractaires; travaux de démolition, de bâtiments et
d'ouvrages d'art, l'arasement et le débalayage; travaux de rejointoiement;
- les couvertures de constructions et travaux hydrofuges; les couvertures en tuiles, en chaume, en
ardoises naturelles et artificielles, en tôles d'acier et en asbeste-ciments, les métaux non ferreux
exceptés, travaux d'étanchéité et de revêtement de constructions par asphaltage et bitumage,
travaux d'assèchement de constructions autres que par le bitume et l'asphalte;
- l'isolation thermique et acoustique;
- le revêtement de murs et de sols; travaux de stuc et staff; travaux de pierres de taille et de
marbrerie, travaux de restauration; placement de monuments funéraires, restauration, nettoyage et
lavage de bâtiments, façades et monuments;
- la pose de tous carrelages, marbrerie du bâtiment et de pierres de taille; charpenterie, menuiserie
bois, PVC, menuiserie métallique; placement de serrurerie et de quincaillerie du bâtiment, placement
de portes et de plinthes en matières plastiques, placement de volets en bois et en matière plastique,
la pose de parquets et de tous revêtements en bois des murs et du sol, la pose de cloisons et de
faux-plafonds en bois, le placement de ferronnerie, de volets et de menuiserie métallique, ainsi que
le placement de grilles, de portes rétractiles et roulantes et de stores extérieurs, le recouvrement de
murs et plafonds par application d'éléments métalliques;
- les travaux de vitrerie; la pose de vitres, de glaces, de miroiterie, de vitraux, la construction de
parois et couvertures en béton translucides;
- la peinture et tapissage; le chaulage et le badigeonnage; le tapissage et le garnissage; le
placement de couvre-parquets de matière plastique;
- la construction métallique et les ouvrages d'art métalliques;
- la tuyauterie industrielle et les canalisations; l'installation de ventilation et d'aération de chauffage à
air chaud, de conditionnement d'air et le calorifugeage de tuyauteries et de canalisations; le
chauffage central, l'installation sanitaire, la plomberie-zinguerie, l'installation d'adoucisseurs d'eau,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

les toitures en métaux non ferreux et le placement de lucarnes en zinc, ainsi que les travaux de
réparation et d'entretien, le placement, l'entretien et la réparation de tous brûleurs;
- les travaux de placement, d'installation, d'entretien et de réparation d'installations spéciales,
installations de fabriques ou d'ateliers, de stations de pompage, d'aménagement d'installations
frigorifiques;
- la fabrication et le placement de cuisines équipées.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou
liquidateur.                                                                                           
DUREE
Illimitée.
CAPITAL
18.600,00 € , divisé en 186 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/186e de l'avoir
social.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée.
Si le gérant est une personne morale, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleur un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission pour
le compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou
utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
CONTROLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Le 3e mardi du mois de mai à 18 h.
CONDITIONS D'EXERCICE DU DROIT DE VOTE
Chaque part donne droit à une voix.
EXERCICE SOCIAL
Du 1er  janvier au 31 décembre.
CONSTITUTION DES RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins 5 % pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse
d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les associés ont pris à l'unanimité les résolutions suivantes
1° Premier exercice social
Le premier exercice social, commencé le  jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce, se
clôturera le 31 décembre 2015.
2° Première assemblée générale annuelle
Fixée le 3e  mardi du mois de mai 2016.
3° Nomination d'un gérant non statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A été appelé à cette fonction Monsieur Monsieur Sergio LIZZO susdit.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
4° Contrôle
Il a été décidé de ne pas nommer de commissaire-reviseur.
5° Engagements pris au nom de la société en formation
Le gérant a repris les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er décembre 2014, au nom de la société en formation.
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
Ingrid  DE WINTER, notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


