





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): NEOXY CONSULTANCY
(en abrégé): NEOXY

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1020 Bruxelles, Rue Verhoeven 10
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l’acte de constitution reçu par le Notaire Caroline RAVESCHOT, de résidence à Saint-Gilles, le 7 
février 2014
Monsieur ÖZçIFçI Gökan, né à Bruxelles (2ème district) le 4 juin 1987, domicilié à 1020 Bruxelles, rue du Champ 
de l’Eglise, 90.
A constitué une société privée à responsabilité limitée starter dont les statuts stipulent notamment ce qui suit : 
II. STATUTS
Article premier – FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée starter. Elle est dénommée: « NEOXY 
CONSULTANCY », en abrégé « NEOXY ».
(…)

Ci-après dénommée : « LA SOCIETE ».
Article deux - SIEGE SOCIAL 
Le siège social est établi à 1020 Bruxelles, rue Verhoeven 10/12.
(…)
Article trois - OBJET 

         La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre 
ou pour compte de tiers, le cas échéant, dans le cadre d’un partenariat public et/ou privé, l’accomplissement 
des activités suivantes :

- la consultance et le conseil, de la conception à la mise en œuvre, en passant par l’architecture, la 
maintenance, la sécurisation de réseaux ou de logiciels, et la gestion des risques informatiques, au 
bénéfice de personnes de droit public comme de personnes de droit privé, en matière d’informatique et 
de télécommunication au sens large, tant du point de vue software que hardware, d’analyse, 
d’électronique, de gestion financière d’entreprise et d’audit, de stratégie, de management, de gestion 
de ressources humaines, d’administration, de gestion et de développement commercial ou encore en 
matière de vente ou d’achat d’entreprises ;

- la réalisation de toutes études, projets ou missions, accessibles avec ou sans agrément, en faveur 
de tiers dans les domaines sus énoncés, en qualité d’auteur, de chargé de mission ou de sous-traitant, 
en ce compris l’exécution de toute assistance technique, administrative et financière ;

- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la formation, l’organisation de divertissements ou de 
loisirs, d’expositions, de séminaires ou d’ateliers, d’évènements ou manifestations, notamment dans 
les métiers de l’informatique ;

- la mise en place de collaborations en vue de constituer un conseil technique de projets en rapport 
avec l’ensemble des domaines ; 

- tous travaux de recherche en matière de technologies de pointe, ainsi que leur exploitation et diffusion, 
par quelque moyen que ce soit, la conduite et le développement de projets informatiques et 
technologiques ;   

- l’achat et la vente, l'importation, l'exportation, la distribution, la livraison, la location, l’entretien de 
matériel et/ou produits informatiques, ordinateurs et produits se rattachant à l’équipement de ceux-ci, 
logiciels, matériel et produits électroniques, de télécommunication, téléphonie, audio et vidéo, 
électrique ;

- la réalisation, l’édition et la diffusion d’ouvrages et documentations relatifs à l’informatique au sens 
large et toutes ses applications ;

La société a également pour objet l'importation, l'exportation, l'achat, la vente dans le monde entier de tous 
produits, matières et services divers de toutes les origines ainsi que développer l'activité d’intermédiaire 
commercial dans tous les domaines ci-dessus énumérés ainsi que de manière générale dans tous les secteurs 
dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.  La société peut ouvrir tous magasins de gros, de demi-gros ou 
de détail.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301511*

Déposé

10-02-2014

0545894818

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a également pour objet, sans préjudice du respect des dispositions applicables en matière d’accès à 
la profession, notamment dans les domaines d’activités précités :

- l’exercice des mandats d'administrateur, de gérant, de liquidateur de toute personne morale, sans 
exception ;

- l’octroi de tous prêts, avances et garanties, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières ;
- l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et 

en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, en pleine propriété ou non, l'exploitation et 
l'entretien de biens immobiliers, maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, 
terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes 
opérations de financement. Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de 
tiers, en tant que maître de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens 
immobiliers, des transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de 
lotissements y compris la construction de routes et égouts ; acheter tous matériaux, signer tous 
contrats d'entreprises qui seraient nécessaires. Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-
même que pour des tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages, station-service et 
d'entretien.

Elle peut encore s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe ou qui soient de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et même fusionner avec elles.
Cette énumération est indicative et ne limite en aucun cas la nature des activités que la société peut développer 
dans le marché immobilier. La société agit tant en nom propre, qu'en qualité de commissionnaire, comme 
intermédiaire ou représentant, dans les limites autorisées par la loi, notamment en matière d'accès à la 
profession. 
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières, 
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement en tout ou 
en partie à son objet social ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, notamment 
sans que la désignation soit limitative : prêter, emprunter, hypothéquer, acquérir ou céder tous brevets, 
patentes, licences, marques; s'intéresser par voir d'apport, de cession, de souscription, de participation, de 
fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou 
associations existantes ou à créer, dont l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de 
celui de la présente société, exercer la gérance d'autres sociétés.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affiliées.
Article quatre - DUREE 
La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la personnalité juridique.
Article cinq - CAPITAL
Le capital social est fixé à un euro (1 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune une 
fraction équivalente de l'avoir social, souscrites en espèces.
Tous les titres de la société sont nominatifs. Ils portent un numéro d’ordre.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de titres peut 
prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier. 
Article six – (…)
Article sept – (…)
Article huit - GESTION DE LA SOCIETE 
La société est gérée par un ou plusieurs gérants désignés par l'assemblée générale, personnes physiques ou 
personnes morales, associés ou non associés.
Si une personne morale est nommée gérant, celle-ci désignera parmi ses associés, gérants, administrateurs ou 
travailleurs, conformément à l'article 61 du Code des sociétés, un représentant permanent chargé de l'exécution 
de cette mission et pourra également désigner un suppléant pour pallier tout empêchement de celui-ci. A cet 
égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs du représentant autre que la réalisation de la 
publicité requise par la loi de sa désignation en qualité de représentant. 
La présente société est autorisée à exercer des fonctions d'administrateur, de gérant ou de membre d'un comité 
de direction pour autant que, pour l'exécution de ces fonctions, son organe de gestion nomme un représentant 
permanent conformément à l'article 61 du Code des sociétés.
Chaque gérant, s'il en est plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la poursuite de 
l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, en demandant comme en défendant.
Le ou les gérants peuvent déléguer, à des tiers faisant partie de la société ou non, le pouvoir d'accomplir les 
actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de gérant est 
rémunéré, l'assemblée générale détermine le montant de cette rémunération.
Article neuf – SURVEILLANCE
La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires membres de l'Institut des Réviseurs 
d'Entreprises, nommés par l'Assemblée générale pour une durée de trois ans renouvelable.
Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par l'article 141 du 
Code des Sociétés, la nomination d'un ou plusieurs commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de 
contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable dont la rémunération incombera 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



à la société s'il a été désigné avec l'accord de la Société ou si cette rémunération a été mise à charge de la 
société par décision judiciaire.
Article dix - REUNION DE L'ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier jeudi du mois de mai à dix-neuf heures. 
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné dans les 
avis de convocation.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en 
tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à 
l'assemblée.
Article onze - EXERCICE SOCIAL 
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
(…) 
Article douze - RESERVES – REPARTITION DES BENEFICES
L’assemblée fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d’un quart au moins, affecté à la 
formation d’un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de réserve ait 
atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €) et le capital souscrit.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l’affectation, étant toutefois fait 
observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. 
Article treize - DISSOLUTION LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s'opère 
par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif 
net est partagé entre les associés.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 
aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des appels de 
fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est partagé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit 
égal.
Article quatorze – (…)
Article quinze - (…)

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
L’associé unique réuni en assemblée générale prend ensuite les décisions suivantes :
1. Premier exercice social
Par exception, le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité juridique et 
se clôturera le 31 décembre 2014.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
3. Gérance :
a. de fixer le nombre de gérants à un ;
b. de nommer à cette fonction, pour une durée indéterminée Monsieur ÖZçIFçI Gökan, (…) domicilié à 1020 
Bruxelles, rue du Champ de l’Eglise, 90, qui déclare accepter et confirme expressément qu'il n’est pas frappé 
d'une décision qui s'y oppose ;
c. que son mandat de gérant sera exécuté à titre gratuit ;
d. de ne pas nommer un commissaire.
Monsieur ÖZçIFçI Gökan est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation 
de sommes.
4. Reprise d'engagements :
Le comparant prend à l'unanimité les décisions suivantes :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les activités entreprises depuis le 1er

novembre 2013 par Monsieur ÖZçIFçI Gökan, précité, au nom et pour compte de la société en formation sont 
repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.
PROCURATION POUR LES FORMALITES ADMINISTRATIVES
L’associé unique et gérant confère tous pouvoirs à la sprl Fiscalité Gestion Comptabilité, en abrégé
« FIDECOM », représentée par Monsieur WAUTELET Daniel, dont les bureaux sont établis à 1150 Bruxelles, 
avenue Don Bosco, 15, avec pouvoir de substitution et de subdélégation, pour accomplir toutes les formalités 
administratives qui doivent permettre à la société d’exercer son activité commerciale et, à cette fin, représenter 
la société auprès du guichet d’entreprises du choix du mandataire, de l’administration de la Taxe sur la Valeur 
Ajoutée, de l’administration de la fiscalité des entreprises, du greffe du tribunal de commerce, des lois sociales 
des indépendants et de toutes autres administrations fédérales, régionales, provinciales, communales et autres.
Le mandataire pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous actes et documents et, en 
général, faire le nécessaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Caroline Raveschot, Notaire

Déposé en même temps : 1 expédition.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

12
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


