





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MAHNO LIFE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4400 Flémalle, Rue Jean Louis Adam(MLL) 63
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu le trente-et-un janvier deux mil quatorze en cours d’enregistrement par Nous, 

Maître Jean-Frédéric VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à 

responsabilité limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires associés », 

ayant son siège social à 1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre des personnes morales 

de Nivelles sous le numéro 0825.477.225, que :

1. FORME ET DENOMINATION : Société privée à responsabilité limitée « MAHNO LIFE»

2. SIEGE SOCIAL : Flémalle, Rue Jean Louis Adam(MLL), 63.

3. ASSOCIES :

1.- Monsieur SABBE Thibault, né à Tournai le 27 août 1978, domicilié à 4400 Flémalle, rue Jean Louis

Adam, 63 (numéro national : 78.08.27-247-55), célibataire ;

2. Monsieur GASPAR Jean-Marie Bernard Philippe, né à Etterbeek, le vingt-six septembre mil neuf 

cent cinquante-deux, domicilié à Grez-Doiceau, clos des Sept Bonniers, 3 (numéro national : 52.09.26-049.35), 

époux de Madame Francine VERBRUGGEN

4. CAPITAL : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros et représenté par cent parts sociales 

avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social, 

intégralement souscrites et libérée à concurrence de six mille deux cents euros par les associés sur un compte 

ouvert auprès de la Banque BELFIUS sous le numéro BE48 0688 9913 1827 que le notaire soussigné a 

constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à l’acte

5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 

tribunal de commerce compétent et finira le trente juin deux mille quinze.

6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales 

et amortissements, constitue le bénéfice net.

   Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour 

constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint dix 

pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à 

être entamé.

   Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur proposition 

de la gérance.

7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord 

à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.

   Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION : La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes 
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants statutaires ou non. 
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l’obligation de nommer un représentant permanent, 
personne physique, qui sera chargé d’exercer la fonction de gérant au nom et pour le compte de la personne 
morale.

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles 
de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Si la société est nommée administrateur/gérant d’une société, la compétence de nommer un représentant 
permanent revient à la gérance.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301202*

Déposé

31-01-2014

0544955205

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.

Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de 

disposition qui intéressent la société.

   Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

   La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. OBJET : 

La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l'étranger.

I. L’exécution de tous travaux, recherches, études, ainsi qu’à la prestation de tous services, 

consultations et conseils se rapportant à la vie et au fonctionnement de toutes formes d’entreprises privées ou 

publiques, belges ou étrangères, principalement en matière informatique, de gestion et de management, ainsi 

qu’en matière d’organisation et de commercialisation, sans que cette énumération puisse en aucune manière 

être considérée comme limitative.

II. Pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, contribuer à 

l’établissement et au développement d’entreprises. Elle a notamment pour objet :

A) de dispenser des avis financiers, techniques, juridiques, commerciaux ou administratifs dans le 

sens le plus large du terme ; fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le 

plan de l’administration et des finances , de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes 

prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et 

de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;

B) de concevoir, d’étudier, de promouvoir  et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et 

tout ce qui s’y rapporte ;

C) d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de 

vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et toutes 

techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale d’entreprises ;

D) d’exécuter tous mandats d’administrateur, et en général, tous mandats et fonctions se rapportant 

directement ou indirectement à son objet ;

E) le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, de 

marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés ;

F) la prestation de services administratifs et informatiques ;

G) l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la 

représentation de tous  biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial ;

H) la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits, de 

nouvelles technologies et leur application ;

I) la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou d’investissements 

généralement quelconques ;

J) l’attribution de prêts et d’ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque forme 

que ce soit : dans ce cadre, la société peut également se porter caution ou accorder son aval, dans le sens le 

plus large du terme, réaliser toutes opérations commerciales et financières à l’exception de celles légalement 

réservées aux banques de dépôt, détenteurs de dépôts à court terme, caisses d’épargne, sociétés 

hypothécaires et entreprises de capitalisation.

K) l’organisation de toutes formations, séminaires, conférences, trainings à l’attention de toutes 

entreprises ou collectivités.

III. Pour son propre compte :

a) L'acquisition par souscription ou achat et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse et 

d'autres valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères, existantes ou à 

constituer ainsi que la gestion d'un patrimoine mobilier. La société peut exécuter toutes opérations 

commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières qui directement ou indirectement sont liées 

ou apparentées à son objet ou qui peuvent en favoriser la réalisation.

b) la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens 

immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la 

transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en 

location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que toutes opérations qui, 

directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et 

le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution pour la bonne fin d'engagements pris par 

des tiers qui auraient la jouissance de ces biens immobiliers;

IV. La planification financière et la gestion patrimoniale notamment mais non exclusivement 

l’organisation de cours de finance ;

V. La création et l’organisation d'événements en tous genre, d’activités culturelles, d'expositions, de 

conférences, de forum, de loisirs, de voyages;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



VI.- La location, l’achat, la vente, la mise en vente en qualité d’intermédiaire, l’importation, l’exportation, 

la mise à disposition de tiers en qualité d’organisateur ou dans un but promotionnel d’avion, de bateaux à voile 

et à moteur, de véhicules à moteur, d’articles de golf, chasse, tennis, hockey, ski, musique, multimédia.

VII.- L’organisation de voyages et d’activités liées aux voyages. Aux fins de réaliser son objet social, la 

société pourra effectuer toutes démarches en rapport avec la préparation, le repérage, les visites sur place, la 

prospection, l’étude, l’organisation, la vente, la publicité, la promotion, etc. de voyages en tout genre et en tous 

lieux. La société pourra également organiser des conférences et expositions sur tous thèmes relatifs aux 

voyages.

VIII.- L’organisation, le développement, l’encadrement, le marketing, le sponsoring,  la préparation, la 

production, la conception, la prospection, la réalisation, l’achat, la vente de cours, compétitions et stages 

pratiques et théoriques d’aviation, d’équitation, randonnée pédestre, vélo, ski, parapente, montgolfière, 

deltaplane , kite-surf, voile, plongée sous-marine, moto, quad, karting, véhicules à moteur, navigation, tennis, 

ping-pong, badminton, squash, volley, escalade, chasses, pêche, golf, œnologie, etc

IX.- La pratique de l’ergothérapie, l’ergonomie et la revalidation de personnes ;

X.- La mise à disposition partielle du patrimoine au(x) gérant(s).

XI.-. L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes 

opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.

   La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, sous les formes et de toutes les manières 

qu'elle jugera les mieux appropriées.

Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières 

et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter 

directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement 

dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible 

de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 

profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation 

de ces conditions.

   Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de 

prospection de clientèles.

   La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 

sociétés.

10. ASSEMBLEE GENERALE : Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le 15 du 

mois de novembre à dix-huit heures. 

a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera 

toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant l'assemblée 

générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :

- le nom et le domicile de l'associé,

- le nom de la société et son siège social,

- la date de l'assemblée générale,

- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.

- le lieu et la date de la signature.

- la signature de l'associé ou de son mandataire.

Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par 

poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.     

b) A l’exception de :

- les décisions à prendre dans le cadre de l’article 332 du Code des Sociétés ;

- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;

Les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée 

générale.

A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit par 

lettre, fax, e-mail, mentionnant l’agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux associés 

d’approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans le délai prescrit 

après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans la circulaire.

Les propositions des décisions seront considérées comme n’ayant pas été prises si la gérance n’a pas 

reçu dans le délai prévu par la circulaire, l’approbation de tous les associés en ce qui concerne le principe de la 

procédure écrite ainsi qu’en ce qui concerne les points de l’agenda. Il en sera de même au cas ou la gérance 

n’a pas obtenu dans le délai prévu l’accord unanime de tous les associés en ce qui concerne les propositions 

des décisions.

Chaque part donne droit à une voix.

11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE : 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes :

1.- Est ici nommée gérant,  Monsieur SABBE Thibault, prénommé, ici présent et qui accepte.

2.- Le mandat du gérant est rémunéré.

3.- Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, souscrits au nom et pour compte 

de la société en formation par un ou plusieurs fondateurs sont repris par la société. Cette reprise 

d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société de la personnalité juridique.

Les comparants déclarent autoriser Monsieur SABBE Thibault, prénommé, à souscrire pour compte de 

la société en formation les engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Ce mandat conventionnel prendra fin le jour du dépôt au greffe du tribunal compétent de l'extrait des 

statuts.

Les opérations accomplies pour compte de la société en formation seront réputées avoir été souscrites 

dès l'origine par la société conformément à l'article 60 du code des sociétés. A ce sujet, la société présentement 

constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour le compte de la société en formation par 

Monsieur SABBE Thibault, prénommé, depuis le 1er janvier 2014.

4.- Les comparants confèrent à Monsieur SABBE Thibault, prénommé, avec faculté de subdélégation, 

comme personne habilité à engager la société avec les pouvoirs particuliers et suivants : accomplissement des 

formalités administratives généralement quelconques en relation avec des immatriculations légales telles la 

banque Carrefour des entreprises, guichet d’entreprise, administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, 

ministère des affaires économiques. La présente délégation de pouvoirs ne saurait avoir en aucun cas pour 

conséquence de dessaisir ni de se substituer à Monsieur SABBE Thibault, prénommé, qui pourra toujours user 

de ses pouvoirs, comme aussi révoquer à tout moment les pouvoirs conférés au mandataire désigné ci-avant.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Jean-Frédéric VIGNERON, 

Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


