





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

PIGA

(en entier) :

(adresse complète)

PATRIMOINE IMMOBILIER GESTION & ACQUISITION

Avenue de l'Orée 21 bte 10
1000 Bruxelles

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte reçu par Maître Sofie DEVOS, Notaire associé à Bruxelles, le vingt-neuf septembre
deux mil quatorze, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur KORSAK-KOULAGENKO Thomas, né à Uccle le 8 mai 1970, domicilié à (1223)
Cologny (Suisse), Chemin des Hauts-Crets 79c, et son épouse,
2. Madame VANDERBORGHT Céline Françoise Stéphanie Claire, née à Uccle le 17 juillet 1973,
domiciliée à la même adresse,
3. Monsieur KORSAK KOULAGENKO Léonid, né à Terijoki (Finlande) le 5 juillet 1935, époux de
Madame MALONE Mary Philomena, domicilié à (1000) Bruxelles, avenue de l'Orée 21 boîte 7,
ont constitué entre eux une société coopérative à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent
notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « Patrimoine Immobilier Gestion & Acquisition  », en abrégé : « PIGA ».
L'appellation complète et l'appellation abrégée pourront être employées séparément.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1000) Bruxelles, avenue de l’Orée 21, boîte 10.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet : pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se
rapportant directement ou indirectement à :
-  Toutes promotions immobilières, l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement,
l’exploitation, la location et l’affermage de tous immeubles bâtis et non bâtis. Ainsi que la réalisation
de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de
marchands de biens, activité d’agence immobilière, intermédiaire dans toutes opérations
immobilières telles que la vente, la location, activité de syndic (gestion immeubles), la prise et la
remise de fonds de commerce. Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner
à gérer à des tiers en tout ou en partie. Elle peut également réaliser toutes opérations liées à
l’acquisition et la cession la mise en gage de droits immobiliers tels que l’usufruit, la nue-propriété, le
droit emphytéotique … 
- Toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles ; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
- L’acquisition, la propriété, l’échange ainsi que la location, l’administration et la gérance de tous les
biens immobiliers, mobiliers, créances et placements tels que les valeurs mobilières, les titres, les
droits sociaux, les contrats de capitalisations et autres produits financiers portant intérêt. L’emprunt,
le cautionnement simple ou hypothécaire nécessaire à la réalisation de l’objet social. La réalisation
de toutes opérations immobilières et financières, l’emploi de fonds et valeurs, la prise de
participations directes ou indirectes dans toutes entreprises.
- L’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.

 *14308946*
Déposé
02-10-2014

0563588905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Elle pourra notamment s'intéresser par toutes voies, dans des entreprises ayant un objet similaire,
analogue ou connexe au sien.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL
Le capital social est illimité.
La part fixe du capital social est fixée à quarante mille euros (40.000 €), représentée par des parts
d'une valeur nominale égale de cent euros (100 €) chacune, souscrites en espèces et libérées
intégralement.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque Belfius
RESPONSABILITE
Les associés ne sont tenus que jusqu'à concurrence de leur souscription. Il n'y a entre eux ni
solidarité, ni indivisibilité.
ADMINISTRATION
La société est administrée par un conseil, également dénommé "organe de gestion", composé de
trois membres au moins, associés ou non, nommés par l'assemblée générale des associés et en tout
temps révocables par elle.
L’organe de gestion a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de
l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, et en justice :
a) soit par deux administrateurs agissant conjointement;
b) soit, dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, agissant
seuls ou conjointement suivant ce qui sera décidé conformément à l'article 19bis;
c) soit par des mandataires spéciaux, dans les limites de leur mandat.
L’organe de gestion peut déléguer la gestion journalière des affaires de la société ainsi que la
représentation pour cette gestion, à un ou plusieurs administrateurs, directeurs et autres agents,
associés ou non, agissant seuls ou conjointement.
En cas de délégation, l’organe de gestion fixe les pouvoirs et les rémunérations spéciales attachés à
ces fonctions.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le 1er lundi du mois de juin de
chaque année, à 19 heures, et pour la première fois en juin 2016.
L'organe de gestion peut stipuler dans l'avis de convocation que, pour être admis à l'assemblée
générale, les associés doivent informer la société au moins cinq jours francs avant l'assemblée, de
leur intention d'y participer ainsi que du nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au
vote.
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le
droit de voter. Les procurations peuvent être données par écrit, télégramme, télécopie, télex ou
courrier électronique.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le 29 septembre 2014 pour finir le 31 décembre 2015.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
Ont été nommés par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme
administrateurs :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Madame Céline VANDERBORGHT, prénommée,
- Monsieur Thomas KORSAK-KOULAGENKO, prénommé,
- Monsieur Léonid KORSAK KOULAGENKO, prénommé.
Leur mandat sera gratuit et aura une durée indéterminée.
Ont été nommés par le conseil d'administration tenu à l'issue de l'assemblée générale :
a) comme président du conseil : Madame Céline VANDERBORGHT, prénommée,
b) comme administrateur-délégué, avec tous pouvoirs concernant la gestion journalière : Monsieur
Léonid KORSAK KOULAGENKO, prénommé.
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation. Le notaire soussigné a attiré l'attention des comparants sur la
nécessité pour l'organe de gestion de la société de réitérer cette ratification dans les deux mois
suivant le dépôt au greffe, conformément à l'article 60 du Code des sociétés.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) Sofie DEVOS, notaire
Déposée en même temps : une expédition, et une procuration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


