





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAPIN

Boulevard Louis Mettewie 95 bte 7
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~" MAPIN "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN,  Boulevard Louis Mettewie 95 boîte 7
     
CONSTITUTION
NOMINATION
     -
 
Aux termes d'un acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le vingt-deux septembre deux
mille quatorze, Monsieur LOPES FERREIRA Nunes, domicilié à 3080 Tervuren, Zuerbergstraat 22 et
Madame OLIVEIRA LOPES Patricia, domiciliée à 3080 Tervuren, Zuerbergstraat 22 constituent une
société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « MAPIN » dont le siège est fixé
actuellement à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN, Boulevard Louis Mettewie 95 boîte 7.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Monsieur LOPES FERREIRA Nunes, précité, souscrit à l'instant cent quatre-vingt-cinq (185) parts
sociales pour dix-huit mille cinq cents euros (18.500,00 €).
Madame OLIVEIRA LOPES Patricia, précitée, souscrit à l'instant une (1) part sociale pour cent euros
(100,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise par les comparants au notaire soussigné.
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un   Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « MAPIN ».
Article deux   Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois   Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
- La construction sous toutes ses formes tant en Belgique qu’à l’étranger;
- La vente, la location, la réparation, la restauration et la gestion d’immeubles, de maisons et
d’appartements;

 *14308461*
Déposé
23-09-2014

0562902678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Le nettoyage et la désinfection des maisons et des locaux, meubles, ameublement et autres objets
divers;
- La peinture industrielle;
- Le commerce en gros et en détail, l’importation et l’exportation de tous matériaux de construction;
- L’entreprise de construction générale;
- La coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées, qui seront traitées par
des sous-traitants;
- L’installation d’échafaudages, de rejoitoiement thermique et acoustique, laine de roche et mousse
synthétique;
- Les travaux dans le domaine du zinc, cuivre, roofing, corniche, cheminées, velux, tuiles, ardoises,
charpente, pignons, démoulage, maçonnerie;
- Le placement de clôtures, ferronnerie et de menuiserie métallique;
- Le placement de paratonnerres;
- La pose de chapes, coffrages et terrassement, le ramonage de cheminée;
- Les travaux d’égouts, de pose de câbles et de canalisations diverses;
- L’aménagement de terrains de sport, de parcs et jardin;
- Travaux de gyproc, pose de plafonds et de faux plafonds;
- L’importation et l’exportation de tous produits de beauté, de soins esthétiques et hygiéniques,
naturelle ou artificielle, …;
- L’exploitation d’un salon de coiffure de tous genres;
- Les soins esthétiques et hygiéniques de la chevelure;
- Le tissage et l’extension des cheveux;
- Les shampoings, les coupes, les défrichages de cheveux, la mise en forme et la mise en plis;
- Le traitement du cuir chevelu, la permanente, les conseils pour le traitement des cheveux;
- Les soins esthétiques de tous genres, produits de beauté;
- L’exploitation des services de télécommunication, statistique, sondage, informatique;
- La location, le leasing, la représentation de tous matériels informatiques neufs et d’occasions;
- L’achat, la vente, l’importation, l’exportation de téléphones mobiles et accessoires de téléphones de
tous genres, neufs et d’occasion;
- L’exploitation de services de taxis et colis, auto-école;
- Activités de consultant en matière de bureaux d’étude;
- L’exploitation en général de cybercafés, de cabines téléphoniques;
- L’exploitation de supermarchés et d’épiceries;
- Le commerce sous toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant, tant en gros qu’en détail, en
ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de toutes denrées alimentaires;
- La fabrication, l’entretien, la réparation, la location, la représentation, la livraison et le transport de
tous produits susceptibles de commercialisation et notamment, sans que cette énumération soit
limitative:
 L’importation, l’exportation et l’exploitation en gros ou en détail de tous articles textiles, cuirs ou
synthétiques, de remplacement et vêtements divers, neufs ou de seconde main, chaussures, articles
de sport;
 L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits d’alimentation en général, tels que
notamment la boulangerie, la pâtisserie, la fromagerie, la boucherie, la charcuterie, la poissonnerie,
le gibier, les fruits et légumes ainsi que les boissons de tous genres (alcoolisées ou non);
 L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits ménagers tels que notamment
l’équipement ménager, les produit d’entretien et de droguerie, produits de chauffage en tous
combustibles;
 L’importation, l’exportation et l’exploitation de fleurs, de jouets divers, tabac et articles pour fumeurs;
- Toutes activités relevant du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et du débit de boissons, tels
que notamment l’exploitation d’hôtels, les restaurants, les tavernes, les cafés, les drugstores, les
snacks-bars, les cafétérias et autres, de plats préparés à consommer sur place ou à emporter, en ce
compris notamment l’activité de traiteur et de préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile;
- Le commerce en général tant en gros qu’au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation, l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion et de tous matériels, en ce
compris notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur des
automobiles et informatiques; l’importation et l’exportation, de voitures d’occasion et de collection, en
vue de leur restauration;
- L’exploitation d’une station service, les ventes en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou
dérivés, car-Wash, carrosseries, ateliers mécaniques et garages, toutes prestations en vue de
l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du contrôle technique et notamment
la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentation de ce véhicule dans des centres de contrôle ainsi que toutes prestations requises par
le transfert des véhicules;
- Toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle que
notamment l’exploitation d’un magasin de « copy-service », l’importation et l’exploitation de machines
de jeux de tous genres;
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre   Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq   Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18 600,00 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six   Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept   Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1) Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en
cas de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2) En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit   Gestion et surveillance:
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf   Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por¬tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix   Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze   Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze   Election de domicile:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1080 MOLENBEEK-SAINT-JEAN, Boulevard
Louis Mettewie 95 boîte 7.
2)Premier exercice: 
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi¬naire de la société ci dessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: Monsieur LOPES FERREIRA Nunes, précité, et qui
accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


