





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Excellent Choice

Chaussée de Wavre 121
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé  Sophie LIGOT, notaire associée à Grez-Doiceau, en
date du 15 septembre 2014 en cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur RIAT Dominique Christian Marie, époux de Madame Treve Kathy, domicilié à 1330
Rixensart, chaussée de Wavre 121.
2. Madame TREVE Kathy Madeleine Marcelle,  épouse de Monsieur Riat Dominique,  domiciliée à
1330 Rixensart, Chaussée de Wavre, 121.
A.  CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à respon¬sabilité limitée dénommée «
Excellent Choice », ayant son siège social à 1330 Rixensart, Chaussée de Wavre, 121, au capital
de   dix-huit mille six cents euros (18.600,- EUR), représenté par 100 parts sociales sans désignation
de valeur nominale.
Les comparants déclarent souscrire les 100 parts sociales, en espèces, au prix de  186,-euros
chacune, comme suit :
- Par Monsieur Dominique Riat : 90 parts sociales, soit 16740,- euros ;
- Par Madame Kathy Treve : 10 parts sociales, soit 1860,- euros
Soit ensemble  cent (100) parts sociales ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée
entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit dix-huit mille
six cents euros (€ 18.600,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formati¬on auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS .
Une attestation de ladite banque en date du 05 septembre 2014, justifiant ce dépôt, a été remise au
notaire soussigné par les comparants .
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Respon¬sa¬bilité Limi¬tée. Elle est dénommée «
Excellent Choice ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1330 Rixensart, chaussée de Wavre 121.
OBJET
La société a pour objet, en Belgique ou à l'Etran¬ger, pour compte propre ou pour compte de tiers,
ou en participation avec des tiers:
 le conseil, la formation, le développement et la production dans le domaine des télécommunications
et des technologies de l’information, en ce compris le matériel et le logiciel;
 la conception, la programmation, l'installation et la maintenance de tous réseaux informatiques ou de
télécommunications, le choix des technologies et des sous-traitants;
 la conception, le développement, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la

 *14308205*
Déposé
16-09-2014

0561962273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fourniture, la location et le service après-vente, le commerce de gros, commerce de détail de tous
logiciels et accessoires, installations et consommables informatiques, ordinateurs, d’équipements
informatiques, systèmes de communication et de télécommunication, périphériques et services;
 la vente de services de télécommunication et d'internet aux particuliers et aux entreprises ;
 l’achat, la vente, l’exportation, l’importation, la représentation, la location, le leasing, l’entretien et la
maintenance et tous actes de commerce relatifs au matériel informatique (hardware, software et
accessoires), électronique, audio, vidéo et de communication;
 la conception, la réalisation, la vente, l’exportation, l’importation, la représentation, la location, le
leasing et la maintenance de tout programme pour machine informatique, électronique, audio, vidéo
ou de communication;
 l’intégration de systèmes d’informations ;
 l’accueil de projets e-business ayant pour caractéristique de développer des projets internet «
propres » ;
 la conception, le développement, l’organisation et l’animation de toutes sortes d’espaces privilégiés
de communication au sein des organisations marchandes ou non marchandes, les dotant de tous
supports d’information multimédia (bornes interactives, sites internet et intranet, etc.) et audiovisuels
;
 le commerce de détail par correspondance ou par internet ;
 l’exploitation de gîtes de vacances, appartements et meublés de vacances, de chambres d’hôtes ;
 toutes activités d’édition, l’édition de jeux électroniques, d’autres logiciels ;
 les télécommunications filaires, sans fil, par satellites et tous autres activités de télécommunications
;
 les activités liées à la publicité et notamment toutes activités et opérations de conseils d’agence en
publicité, d’édition, d’achat, d’espaces, de créations, de photographie, de gestion de budget
publicitaire, de marketing, d’audio visuel et de production d’audio visuel, de promotions, de relations
publiques, de sponsorschip de n’importe quel genre, d’organisation de manifestations diverses ainsi
que la commercialisation de tous matériels, produits et services se rapportant directement ou
indirectement sous quelque forme que ce soit
 les activités liées à la production photographique sauf les activités de photogrpahes de presse et
notamment  la composition, par exemple de textes et d’images, sur film, sur papier photographique
ou papier normal ;les activités d’intermédiaire de commerce en appareils audio-vidéo, matériel
photographique et cinématographique, le commerce d détail en matériel photographique, d’optique et
de précision en magasin spécialisé ;l’édition de photos, gravures et cartes postales illustrées ;
calendriers, horaires et tableaux de services ; affiches et reproduction d’œuvres d’art ;la production
de photographie réalisée à titre commercial ou privé : photo d’identité, e classe, de mariage,
photographie publicitaire, d’édition, de mode à des fins immobilières ou touristiques ;le traitement de
films : développement, tirage et agrandissement de photos ou de films réalisés par les clients, le
montage de diapositives, copie, restauration et retouche de photographies et de films ainsi que
l’organisation pour compte des clients, de voyages permettant la réalisation des travaux de
photographie.
 Les activités combinées de soutien lié aux bâtiments ;
 Les services administratifs combinés de bureau, photocopie, préparation de documents et autres
activités spécialisées de soutien de bureau, les activités de centres d’appels, l’organisation de salons
professionnels et de congrès ainsi que les autres activités de soutien aux entreprises ;
 La gestion de bibliothèques, médiathèques et ludothèques ;
 Tous autres services personnels.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan¬cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (18.600 EUR).
Il est représe¬nté par CENT parts sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 3ème vendredi du mois de mai à 19 heures. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
 Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le  trente et un décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en mai 2016.
Sont appelés aux fonctions de gérants non statutaires pour une durée illimitée :
- Monsieur Dominique Riat ;
- Madame Kathy Treve ;
Tous deux qui acceptent.
Le mandat de Monsieur Dominique Riat sera rémunéré. Le mandat de Madame Kathy Treve sera à
titre gratuit.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.

Pour extrait analytique conforme,
Sophie LIGOT, Notaire associée
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


