





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): RHEVOLVE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7800 Ath, Rue Isidore Hoton 30
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
L'AN DEUX MILLE QUATORZE

LE VINGT-CINQ MARS
Devant Maître Jean-Louis MERTENS, notaire résidant à Leuze-en-Hainaut

A COMPARU :
Monsieur DAMILOT Fréderik Jean-Marie Marc, né à Charleroi le trois juin mil neuf cent septante-cinq, 

inscrit au registre national sous le numéro 75.06.03-265.01, célibataire, domicilié à 7800 Ath ex Ath, rue Isidore 
Hoton, 30.

Lequel déclare avoir fait une déclaration de cohabitation légale avec Mademoiselle Julie DUROT, auprès 
l’officier d'état civil de la Ville d’Ath en date du vingt et un août deux mille treize.

I - CONSTITUTION
Lequel a requis le notaire soussigné de constater authentiquement ce qui suit:
I. Le comparant constitue une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents 

euros (18.600,00 EUR), libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR) représenté 
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu’il déclare souscrire en 
numéraire, soit le total des parts sociales de la société.

Le comparant déclare et reconnait que les cent quatre-vingt-six parts sociales ainsi souscrites sont libérées 
à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 EUR) par un dépôt de fonds préalable à la 
constitution de la société, par versement ou virement sur le compte numéro BE73 1030 3363 8860 ouvert 
auprès de la banque CRELAN, agence d’Ath. Une attestation justifiant de ce dépôt datée du vingt-quatre mars 
deux mille quatorze est remise au notaire soussigné, conformément à l’article 224 du Code des sociétés. Elle 
demeurera en sa garde et possession.

En outre, le plan financier prévu par la loi a été remis au notaire soussigné antérieurement aux présentes.
Le comparant reconnait être considéré comme fondateur en vertu de la loi.
II. Le comparant arrête comme suit les statuts de la société.

II - STATUTS
TITRE PREMIER - DENOMINATION - OBJET - SIEGE - DUREE.
ARTICLE UN - RAISON SOCIALE.

La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée RHEVOLVE
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes, bons de commande et autres documents qui 

émanent de la société doivent contenir les mentions suivantes:

– la dénomination sociale,
– la mention “société privée à responsabilité limitée” ou les initiales “SPRL”,
– l’indication précise du siège social et du siège administratif, en précisant que toute correspondance doit 

être adressée au siège administratif,

– les mots “registre des personnes morales” ou les initiales “R.P.M.” accompagnés de l’indication du siège 
du tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et suivis du numéro 
d’immatriculation.

ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL
Le siège de la société est établi à 7800 Ath ex Ath, rue Isidore Hoton, 30.

Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance, si ce changement n’a pas pour 
conséquence le transfert du siège dans une autre région linguistique de Belgique, la gérance ayant tous 
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 
dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.

Tout changement du siège social est publié aux Annexes du Moniteur belge par les soins du gérant.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302994*

Déposé

25-03-2014

0548877072

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE TROIS - OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte de tiers ou 

en participation avec des tiers : 
- Toutes opérations de conseil, de services, de missions d'expertise, d'aide opérationnelle à 

l'implémentation, de coaching, de mentoring, de formation, de management de transition et d'assistance aux 
sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines de la stratégie, de l'organisation, du 
marketing, de la gestion des ressources financières et de bases de données, de la bureautique, de 
l'informatique et du management en entreprise au sens le plus large et, notamment, en matière de 
développement, au sein de l'entreprise, de son organisation, de sa gouvernance, de ses politiques de diversité, 
de mobilité ou d'apprentissage professionnel sous toutes ses formes. Cette liste étant énumérative et non 
limitative;

- Toutes opérations de conseil, de services, de missions d'expertise, d'aide opérationnelle à 
l'implémentation, de coaching, de mentoring, de formation, de management de transition et d'assistance aux 
sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines du développement du bien-être personnel 
ou collectif au sens le plus large, notamment, dans ses aspects alimentaires, sportifs ou mentaux. Cette liste 
étant énumérative et non limitative;

- Toutes opérations de conseil, de consultance, de services, de missions d'expertise, d'aide opérationnelle â 
l'implémentation, de coaching, de mentoring, de formation, de management de transition et d'assistance aux 
sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines du general management, des ressources 
humaines, de la réflexion et des rapports stratégiques au sens le plus large et, singulièrement, en relations 
sociales;

- Toutes opérations de conseil, de conseil en achat, de consultance, de stratégie, de marketing, de 
formation, de services, de missions d'expertise, d'intermédiaire commercial, de conception, de promotion et 
d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines du conseil juridique au 
sens le plus large;

- Toutes opérations de conseil, de marketing, de consultance, de conseil en achat et en vente, de stratégie, 
d'intermédiaire commercial, d'organisation, d'enseignement, de formation, de services, de missions d'expertise, 
de fabrication, de commercialisation, de création, de conception, de réalisation, de promotion et d'assistance 
aux sociétés, associations et personnes physiques, en matière éducative, d'enseignement autant académique 
que professionnel, de métiers de l'enseignement, de mise en place d'écoles et, singulièrement, en matière de 
séjours linguistiques, dispenses de cours individuels et collectifs et d'activité de soutien scolaire dans tous 
domaines, le tout devant être compris au sens le plus large;

- Toutes opérations de conseil, de conseil en achat, de stratégie, de marketing, de formation, de services, 
de missions d'expertise, d'intermédiaire commercial, de fabrication, de création, de conception, de réalisation, 
de promotion et d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines de 
l'architecture et de la décoration d'intérieur et de produits afférents à l'art de la table, des services traiteurs, des 
tables d'hôtes, en ce compris l'organisation d'événements divers y relatifs, notamment en matière d’organisation 
d’évènements culturels, festifs, musicaux, de gastronomie sous toutes ses formes tels que les cours de cuisine, 
les visites et expositions gastronomiques, le tout devant être compris au sens le plus large et comme étant 
exemplatif et non exhaustif;

La société a également pour objet : 
- L'achat, la vente, la vente à distance, l’importation, l'exportation, l'exploitation, le commissionnement, le 

conseil en achat et en vente, la consultance en achat et en vente, l'assistance en achat et en vente aux 
sociétés, associations et personnes physiques, en matière d'art de la table, de services traiteurs, de tables 
d'hôtes, d'architecture et de décoration d'intérieur et de produits afférents à la décoration et à l'architecture 
d'intérieur, le tout devant être compris au sens le plus large;

- L'exercice du commerce de détail et de gros au sens le plus large, notamment par toutes opérations 
d'achat, de vente, de vente à distance, d'importation, d'exportation, d'exploitation, de commissionnement, de 
conseil, de marketing, de consultance, de conseil en achat et en vente, de stratégie, d'intermédiaire 
commercial, de services, de missions d'expertise, de commercialisation et d'assistance aux sociétés, 
associations et personnes physiques;

- L'exercice de l'édition, de la publication, de la commercialisation, de la création, de la distribution, du 
commerce du livre sous toutes ses formes, notamment sous forme de brochures, revues, articles et ce, tant sur 
papier que par la voie électronique ou tout autre support physique ou informatique au sens le plus large, ainsi 
que toutes opérations d'achat, de vente, de vente à distance, d'importation, d'exportation, d'exploitation, de 
commissionnement, de conseil en achat et en vente, d'assistance en achat et en vente, de conseil, de stratégie, 
de marketing, de formation, de services, de missions d'expertise, d'intermédiaire commercial, de fabrication, de 
création, de conception, de réalisation, de promotion et d'assistance aux sociétés, associations et personnes 
physiques, dans le domaine du livre et de l'activité de librairie;

- Toutes opérations de conseil, de stratégie, de marketing, de formation, de services, de missions 
d'expertise, d'intermédiaire commercial, de fabrication, de création, de conception, de réalisation, de promotion 
et d'assistance, d'achat, de vente, de vente à distance, d'importation, d'exportation, d'exploitation, de 
commissionnement, de conseil en achat et en vente, de consultance en achat et en vente, d'assistance en 
achat et en vente aux sociétés, associations et personnes physiques, en matière de produits alimentaires, 
agroalimentaires, de boissons et produits du terroir, produits alcoolisés, vins,… le tout devant être compris au 
sens le plus large, ainsi que le commerce de gros et de détail de tout matériel et de tous biens y relatifs;

- L'organisation tant pour les sociétés, associations que les personnes physiques de trainings, séminaires, 
formations, ateliers, réunions, événements, événements usant de supports visuels, sonores et/ou audiovisuels, 
incenvites, conférences, soirées, réceptions, symposia, activités, salons professionnels, conférences et 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



congrès, tant en ce qui précède, que sur le plan sportif, culturel, technologique, scientifique, touristique, 
commercial au sens le plus large, ainsi que la consultance en la matière. Cette liste étant énumérative et non 
limitative, L'organisation précitée peut être opérée, notamment, en vue de la promotion de l'objet social, de 
l'entreprise et de la marque;

- La consultance et/ou la prestation de services aux entreprises publiques ou privées et aux indépendants 
exerçant dans le domaine sportif, culturel et de loisirs ; la création, la réalisation, la production et/ou la 
commercialisation de concepts et de supports de communication dans les domaines sportifs culturels et de 
loisirs ; l'organisation, la création, la réalisation et/ou la production d'incentives, d'événements, de spectacles ou 
toutes animations ; Les activités liées au coaching sportif ;

- La vente, confection, promotion,… de vêtements, textiles, montres, articles d’horlogerie et accessoires, en 
gros et au détail ;

- L'achat, la vente, le courtage, la commission et la prise de brevets, de droits d'auteur et tout droit 
intellectuel, ainsi que tout conseil en la matière;

- La gestion, l'achat, la cession, l'échange, la vente pour son propre compte de biens mobiliers comme tous 
droits sociaux, actions, parts sociales, belges ou étrangers, même non cotés en bourse, obligations, bons de 
caisse, fonds d'Etat, warrants, options et autres, métaux précieux, œuvres d'art, meubles, livres et véhicules 
automobiles. Cette liste étant énumérative et non limitative;

- La constitution et la valorisation d'un patrimoine mobilier dans le sens le plus large;
- La constitution, la gestion et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu'en droits 

réels, droits immobiliers, notamment l'achat, la mise en valeur, le lotissement, l'échange, l'amélioration, la 
location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le leasing, la vente, la cession, la revente, 
le courtage, la mise en valeur, la promotion, l'expertise, la transformation, la rénovation, la construction et la 
destruction de biens immobiliers situés tant en Belgique qu'à l'étranger.

Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations immobilières, mobilières et financières se rattachant 
directement ou indirectement à son objet social ou à tout autre objet similaire, connexe ou susceptible d'en 
favoriser l'extension et le développement ou qui serait de nature à en faciliter, entièrement ou partiellement, la 
réalisation.

Elle pourra en outre faire toute exploitation, soit par elle-même, soit par tout autre mode, sans aucune 
exception, créer toutes sociétés, faire apport à des sociétés existantes, fusionner, ou s'allier avec elles, prendre 
directement ou indirectement des participations, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux, 
prendre toutes commandites et faire tous prêts, crédits et avances.

Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés ou personnes morales.
La société pourra, d'une façon générale, donner toutes garanties ou sûretés.

Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités réglementées par 
la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de sous-traitants spécialisés.

ARTICLE QUATRE - DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.

La société pourra prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
TITRE DEUX - CAPITAL - SOUSCRIPTIONS - PARTS SOCIALES
ARTICLE CINQ - CAPITAL SOCIAL

Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 

représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social.
Le capital pourra être augmenté dans les formes et aux conditions requises par la loi.

ARTICLE SIX - SOUSCRIPTIONS.
Le capital social est intégralement souscrit et libéré à concurrence de deux-tiers, soit douze mille quatre 

cents euros (12.400,00 EUR) lors de la constitution de la société.
ARTICLE SEPT - PARTS SOCIALES

Les parts sociales sont nominatives. Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social.
Les parts sociales sont indivisibles. En cas d'usufruit et de nue-propriété, les parts sont inscrites au nom de 

l'usufruitier pour l'usufruit et du nu-propriétaire pour la nue-propriété et, à défaut d'accord entre eux pour se faire 
représenter par une seule et même personne, l'usufruitier représentera le nu-propriétaire.

TITRE TROIS - CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS.
ARTICLE HUIT - CESSIONS ET TRANSMISSION DES PARTS.
Les cessions entre vifs de parts sociales et les transmissions pour cause de décès ne sont soumises à 

aucune formalité ou habilitation si elles ont lieu au profit d'un associé.

Dans les autres cas, lesdites cessions entre vifs et les transmissions pour cause de décès sont soumises à 
l'approbation de l'Assemblée Générale, à l'unanimité des voix.

En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission pour cause de mort, il sera référé 
aux dispositions des articles deux cent cinquante et un et deux cent cinquante-deux du Code des sociétés.

ARTICLE NEUF - INSCRIPTION AU REGISTRE DES PARTS.

Les cessions et transmissions n'ont d'effets vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leurs inscriptions 
dans le registre des parts dont tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance.

ARTICLE DIX - EXERCICE DES DROITS DES ASSOCIES.
La propriété d'une part sociale emporte de plein droit adhésion aux présents statuts et aux décisions de 

l'Assemblée Générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les héritiers, légataires et créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte, requérir l'apposition 
des scellés sur les biens, valeurs et documents de la société ni en requérir l'inventaire, ni en demander le 
partage ou la licitation ni s'immiscer en aucune manière dans les actes de son administration. Ils doivent, pour 
l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux présents statuts, aux comptes annuels et écritures de la société 
ainsi qu'aux décisions de l'Assemblée Générale.

TITRE QUATRE - GESTION ET SURVEILLANCE.
ARTICLE ONZE - GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'Assemblée Générale 

qui peut également fixer leur nombre et leur rémunération.

Ils sont nommés pour la durée de la société. Toutefois, annuellement, l'assemblée générale des associés 
peut, à la simple majorité des voix, mettre fin à leur mandat.

ARTICLE DOUZE - POUVOIRS DU GERANT.
Conformément à l'article deux cent cinquante-sept du Code des sociétés, le ou les gérants ont tous pouvoirs 

pour agir au nom de la société dans les limites de l'objet social.
Le ou les gérants sont en conséquence investis des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes 

d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Le ou les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur responsabilité, 

par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni permanents.
De même, le ou les gérants pourront, sous leur signature conjointe, déléguer la gestion journalière de la 

société à des directeurs ou autres agents, associés ou non, qui pourront en tout temps être révoqués.
ARTICLE TREIZE - SURVEILLANCE.
Tant que la société répond aux critères de l'article quinze du Code des sociétés, chaque associé a tous les 

pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert-comptable.

Dans le cas où la société ne répond plus aux dits critères, le contrôle de la situation financière et des 
comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires nommés par l'Assemblée Générale des 
associés parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. Ils portent le titre de Commissaire.

TITRE CINQ - ASSEMBLEES GENERALES.
ARTICLE QUATORZE - REUNIONS ET CONVOCATIONS.

Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième samedi du mois de juin à dix 
heures, et pour la première fois en juin deux mille seize.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
L'Assemblée Générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent 
dans leur demande les objets à porter à l'ordre du jour et la gérance convoquera l'assemblée générale dans les 
huit jours de la demande.

Les Assemblées Générales se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
Ces convocations, faites par le ou les gérants, sont adressées par simple lettre missive, quinze jours au 

moins avant l'assemblée générale.
Toute Assemblée Générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant le plus âgé qui désigne un 

secrétaire.
ARTICLE QUINZE - NOMBRE DE VOIX.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.

Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, qui doit cependant être un associé ou le 
conjoint ou descendant de l'associé représenté.

ARTICLE SEIZE - DELIBERATIONS ET PROCES-VERBAUX.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre 

de parts représentées, à la simple majorité des voix.
Les procès-verbaux des Assemblées Générales sont signés par tous les associés présents. Les expéditions 

ou extraits sont signés par le ou les gérants.
TITRE SIX - INVENTAIRE - BILANS - REPARTITION.

ARTICLE DIX-SEPT - ANNEE SOCIALE.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
ARTICLE DIX-HUIT - ECRITURES SOCIALES.
Chaque année, au trente et un décembre, et pour la première fois le trente et un décembre deux mille 

quinze, les comptes sont arrêtés et le gérant établit l'inventaire et les comptes annuels.
Le bilan doit indiquer spécialement et nominativement les dettes des associés vis-à-vis de la société et 

celles de la société vis-à-vis des associés.
Le gérant établit dans les délais prévus tous les documents dont la loi exige la confection et les soumet à 

l'examen des associés, le tout conformément aux dispositions du Code des sociétés.

ARTICLE DIX-NEUF - REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges et amortissements nécessaires, 

constitue le bénéfice net. Sur ce bénéfice, il est fait un prélèvement de cinq pour cent destiné à la formation du 
fonds de réserve légale tant qu'il n'aura pas atteint le dixième du capital social. L'assemblée décide de 
l'affectation du solde sur proposition de la gérance.

TITRE SEPT - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
ARTICLE VINGT
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Si l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, le ou les gérants doivent soumettre 
à l'assemblée délibérant dans les formes prescrites pour les modifications aux statuts, la question de la 
dissolution de la société.

Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au quart du capital social, la dissolution aura lieu si elle est 
approuvée par le quart des voix émises à l'assemblée.

Dans ces deux cas, l'assemblée devra être réunie dans un délai de deux mois à compter du moment où la 
perte a été ou aurait dû être constatée, conformément à l'article trois cent trente-deux du Code des sociétés.

Le ou les gérants déposeront, au siège de la société, quinze jours avant l'assemblée, un rapport exposant 
les mesures qu'ils comptent adopter, en vue de redresser la situation financière de la société. Une copie de ce 
rapport, annoncé dans l'ordre du jour, est adressée aux associés en même temps que la convocation.

Si l'actif net est inférieur au montant fixé par l'article deux cent quatorze du Code des sociétés, tout intéressé 
peut demander au Tribunal la dissolution de la société.

En cas de dissolution pour quelque cause que ce soit, l'assemblée générale a le droit le plus étendu pour 
désigner le ou les liquidateurs, déterminer leurs pouvoirs et émoluments et fixer le mode de liquidation.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, le solde bénéficiaire sera partagé 
entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.

Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même  proportion, sans toutefois qu'un 
associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport à la société.

TITRE HUIT - DISPOSITIONS DIVERSES.

ARTICLE VINGT-ET-UN - ELECTION DE DOMICILE.
Tous les associés, gérants et éventuels commissaires font pour l'exécution des présentes, élection de 

domicile au siège social.
ARTICLE VINGT-DEUX - DROIT COMMUN.

Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, les parties entendent se conformer aux dispositions 
impératives du Code des sociétés ainsi qu'aux dispositions légales facultatives auxquelles il n'est pas 
expressément dérogé par les présents statuts.

III - ASSEMBLEE GENERALE
Et à l'instant, les comparants se réunissent en assemblée générale et prennent, à l'unanimité des voix, les 

résolutions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe 
du Tribunal de commerce de Tournai, lorsque la société acquerra la personnalité morale.

1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre deux 
mille quinze.

Cependant tous les actes exécutés par les soins de Monsieur Fréderik DAMILOT depuis le premier mars 
deux mille quatorze sont réputés avoir été faits pour et au compte de la société en cours de constitution.

2° La première assemblée générale se tiendra le deuxième samedi du mois de juin deux mille seize.
3° Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Fréderik DAMILOT, comparant, qui déclare 

accepter.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société.

Son mandat sera gratuit.
4° Est désigné en qualité de représentant permanent de la société personne physique Monsieur Fréderik 

DAMILOT, comparant, qui déclare accepter.
5° Le comparant ne désigne pas de commissaire.

IDENTITE
Le notaire certifie l'identité du comparant au vu de sa carte d'identité. Celui-ci autorise le notaire soussigné à 

mentionner son numéro d'inscription au registre national.
DROIT D’ECRITURE (Code des droits et taxes divers)

Le droit s’élève à nonante-cinq euros.
DONT ACTE Reçu à Leuze-en-Hainaut, en l'étude, date que dessus.
Et après lecture intégrale et commentée des présentes, le comparant a signé avec Nous, Notaire. (on omet) 

(suivent les signatures) Déposé en même temps : expédition de l’acte
Pour extrait analytique conforme
Jean-Louis Mertens, Notaire à Leuze-en-Hainaut.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


