





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Distillerie - Liquoristerie de Namur
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5170 Profondeville, Rue Raymond Noel(B.V.) 100 Bte 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Caroline REMON, notaire à Jambes le 27 mars 2014, il résulte que :
Monsieur HANNON Matthieu Christophe Danielle, né à Libramont-Chevigny, le vingt et un 
janvier mille neuf cent quatre-vingt-sept, célibataire, domicilié à 5004 Namur, Rue Sainte-Rita(BU) 
95.
Monsieur PRAILE Gilles Reginald Yolande, né à Namur le onze juin mille neuf cent quatre-vingt-
sept, célibataire, domicilié à 5020 Namur, Rue Fern. Colon-Bourgmestre(ML) 57.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée 

STATUTS
Article UN - DENOMINATION.
Il est constitué, par les présentes, une société privée à responsabilité limitée sous la 

dénomination « Distillerie - Liquoristerie de Namur ».
Article DEUX - SIEGE SOCIAL.
Le siège de la société est établi à 5170 Profondeville/Bois-de-Villers,Rue Raymond 

Noel(B.V.)100/1.
Il pourra être transféré dans tout autre endroit de la région de langue française de Belgique 

ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tout pouvoir pour faire 
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en 
Belgique ou à l'étranger.

Article TROIS - OBJET.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant en 

Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement quelconques se rattachant aux activités 
suivantes :

- production de sirops, jus de fruits, apéritifs
- production et transformation de boissons alcooliques distillées
- production de vin (de raisin)
- fabrication de cidre et de vins d’autres fruits
- production d’autres boissons fermentées non distillées
- réparation de matériels électroniques et optiques
- installation de machines et d’équipements industriels
- travaux d’installation électrotechnique autres que du bâtiment
- commerce de gros de vin et de spiritueux
- commerce de gros de boissons, assortiment général
- commerce de gros de toutes boissons, alcoolisées ou non
- commerce de détail de boissons en magasin spécialisé, assortiment général
- commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment 

général
- commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés, ambulants

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303405*

Déposé

03-04-2014

0549963769

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- création de placement de publicités : affiches, panneaux publicitaires, journaux 
lumineux, enseignes lumineuses au néon, affichage sur les autobus

- activités de conditionnement
- promotion et organisation d’évènements sportifs tant pour compte propre que pour 

compte de tiers
- organisation d’activités récréatives
- réparation d’ordinateurs et d’équipements périphériques
- réparation d’équipements de communication
- réparation de produit électroniques grand public
- réparation d’appareils audio et vidéo
- réparation d’appareils électroménagers et d’équipements pour la maison et le jardin
- réparation d’autres biens personnels et domestiques
Elle aura aussi comme objet  toutes les activités liées à l’organisation d’évènements tels 

notamment l’organisation de banquets, d’évènements culturels, lunchs, manifestations, expositions, 
réceptions et autre évènements similaires. 

La société a également pour objet l’achat, la vente, le leasing, l’échange, la construction, la 
reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, ainsi que l’achat, la vente, le 
leasing, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tous 
immeubles non bâtis.

La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations industrielles, 
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à 
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement, la réalisation.

Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière 
dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, en Belgique ou à l'étranger, ayant un objet 
identique, analogue ou connexe au sien ou qui soit de nature à favoriser le développement de son 
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

La société peut accepter des mandats de gérant, administrateur ou liquidateur.
Article QUATRE - DUREE.
La présente société est constituée pour une durée illimitée
Article CINQ - CAPITAL.
Le capital social est fixé à dix-neuf mille euros (19.000 EUR), représenté par cent nonante 

(190) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un cent nonantième 
(1/190ème) de l’avoir social. Le capital souscrit est libéré à concurrence de six mille deux cents euros.

Article SIX - REGISTRE DES PARTS SOCIALES.
Il sera tenu au siège de la société un registre des associés comprenant :

 la désignation précise de chaque associé et du nombre de parts sociales lui revenant;
 les transferts ou transmissions de parts sociales avec leur date, datées et signées par le cédant et le 

cessionnaire, dans les cas de cession entre vifs et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de 
transmission pour cause de décès.

Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis des tiers et de la société qu'à dater de 
leur inscription dans le registre des associés.

Les livres de commerce et les documents sociaux seront tenus de façon régulière au siège de 
la société en conformité avec la Loi et les usages locaux.

Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ces livres et documents sans 
déplacement.

Article SEPT - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS.
Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à 

un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des 
associés.

Cessions soumise à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à 

l’alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés, 
possédant les trois quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est 
proposée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les 
noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts 
dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit 
dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront 
considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort 
réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des 
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.

Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins l’associé voulant 
céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur 
valeur fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de 
commerce du siège social, statuant comme en référé. Il en sera de même en cas de refus d’agrément 
d’un héritier ou d’un légataire. Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois 
du refus.

ARTICLE HUIT
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société; s'il y a plusieurs propriétaires d'une même 

part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit 
désignée comme étant à son égard propriétaire; en cas de démembrement du droit de propriété d'une 
même part, l'exercice des droits y afférents reviendra à l'usufruitier.

Article NEUF
En aucun cas, ni les associés ni les représentants d'un associé défunt, fussent-ils mineurs ou 

incapables, ne pourront faire apposer les scellés ou requérir l'établissement d'un inventaire, 
authentique ou non, des biens et effets de la société ou entraver de quelque façon que ce soit la 
marche de la société.

Article DIX - DROIT DE SOUSCRIPTION PREFERENTIEL
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts sociales à souscrire en espèces 

doivent être offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que 
représentent leurs parts. 

Le droit de souscription peut être exercé dans un délai qui ne peut être inférieur à quinze 
jours à dater de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'assemblée générale. 

L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté 
à la connaissance des associés par lettre recommandée. 

Les parts qui n'ont pas été souscrites, conformément à ce qu'il est dit ci-dessus ne peuvent 
l'être que par les personnes indiquées à l'article 249 du Code des Sociétés, sauf l'agrément de la 
moitié au moins des associés, possédant au moins trois quarts du capital.

Article ONZE - LE QUASI-APPORT
Tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à un gérant ou à un associé, que la société se 

propose d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa constitution, le cas échéant en 
application de l'article 60 du Code des Sociétés, pour une contre-valeur au moins égale à un dixième 
de son capital souscrit, sera soumise à l'autorisation préalable de l'assemblée générale délibérant à la 
simple majorité des voix, quelque soit le nombre de parts présentes ou représentées. 

Préalablement seront établis un rapport par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et 
un rapport spécial établi par cette dernière. 

Ces deux rapports sont déposés au greffe du Tribunal de Commerce compétent, annoncés 
dans l'ordre du jour et communiqués aux associés. 

Sont exclues les acquisitions opérées dans le cadre de la gestion journalière, les acquisitions 
en Bourse et les acquisitions résultant d'une vente judiciaire. 

Article DOUZE - GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, as-

sociés ou non, nommés dans l'acte de société ou par l'assemblée générale et toujours révocables par 
elle.

Chaque gérant a les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus pour agir au 
nom de la société, dans le cadre de son objet social, à l'exception de ceux que la Loi réserve à 
l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Il a tous les pouvoirs d'agir seul pour et au nom de la société.
Dans tous actes engageant la société, la signature du gérant doit être précédée ou suivie 

immédiatement de la qualité en laquelle il agit. 
Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer soit la gestion journalière, en ce compris 

pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou autres, soit certains pouvoirs spéciaux pour 
des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il désignera; ces délégations ne pourront 
être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord de l'assemblée générale, 
laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée; moyennant cet accord de 
l'assemblée générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute responsabilité à raison des suites de 
cette délégation.

La durée du mandat de gérant n'est pas limitée. 
Article TREIZE- CONTROLE.
Le contrôle de la société devra être confié à un ou plusieurs commissaires dès que les critères 

légaux l'imposeront.
L'assemblée générale peut également décider de confier les opérations de contrôle a un ou 

plusieurs commissaires bien que la société ne réponde pas encore aux critères légaux rendant cette 
nomination obligatoire.

Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a, nonobstant toute stipulation 
contraire des statuts, individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.

Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.
La rémunération de l'expert-comptable incombe à la société s'il a été désigné avec son accord 

ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
En ce cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à la société.
Article QUATORZE - REMUNERATIONS.
Les fonctions de gérant et de commissaire peuvent être rémunérées. 
Le montant de ces rémunérations, imputables sur les frais généraux, sera fixé par les associés 

réunis en assemblée générale.
Article QUINZE- ASSEMBLEE GENERALE.
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le dernier vendredi de juin, à 14 

heures au siège social soit en tout autre endroit à indiquer dans les convocations.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
L'Assemblée générale peut en outre être convoquée par la gérance de la manière prévue par 

la loi chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d’associés représentant le cinquième du 
capital.

Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et en tout cas sera considérée comme 

ayant été régulièrement convoquée, si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, tant annuelle qu'extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, 

à trois semaines; cette prorogation annule toute décision prise.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur 

d’une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Les associés peuvent à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du 

pouvoir de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par authentique.
Les associés pourront participer aux assemblées générales, à l’exception de celles devant être 

passées par acte authentique, grâce à un moyen de communication électronique mis à disposition par 
la société. Les associés qui participent de cette manière à l’assemblée générale seront réputés 
présents à l’endroit où se tient l’assemblée générale pour le respect des conditions de présence et de 
majorité. Pour ce faire, la société devra être en mesure de contrôler, grâce au moyen de 
communication électronique utilisé, la qualité et l’identité de l’associé. Le moyen de communication 
électronique  devra au moins permettre à l’associé, de manière directe, simultanée et continue  de 
prendre connaissance des discussions au sein de l’assemblée et, sur tous les points sur lesquels 
l’assemblée est appelée à se prononcer, d’exercer le droit de vote, et d’exercer le droit de poser des
questions.

Article SEIZE - EXERCICE SOCIAL.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
A la fin de chaque exercice, les gérants dresseront un inventaire et établiront les comptes 

annuels qui comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
Les gérants se conformeront en outre aux articles 92, 94 à 96 inclus, 98, 100 à 102 inclus, 

104, 105, 143, 283 à 285 inclus, 319, 320, et 328 du Code des sociétés.
S'il est nommé un commissaire, comme il est prévu à l'article 10 des statuts, les dits comptes 

seront remis au commissaire, et ils seront adressés aux associés avec le rapport du commissaire en 
même temps que la convocation à l'assemblée générale.

Celle-ci statuera sur l'adoption du bilan et se prononcera par un vote spécial après adoption 
sur la décharge des gérants et du commissaire.

Article DIX_SEPT - AFFECTATION DU BENEFICE.
Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la 

gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article DIX HUIT.
Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par tous les associés présents, les 

expéditions ou extraits sont signés par un gérant.
Article DIX NEUF – DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit et à n’importe quel 

moment, la liquidation s’opère par le ou les liquidateurs nommés par l’assemblée générale, sous 
réserve de l’homologation ou de la confirmation de leur nomination par le Tribunal de Commerce 
compétent.

A défaut de nomination par l’assemblée générale, la liquidation se fait par le gérant en 
fonction sous réserve de la confirmation ou de l’homologation de son mandat par le tribunal 
compétent.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des 
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les 
liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre, soit par des appels de fonds, soit par des 
remboursements partiels.

Article VINGT- PERTE DE CAPITAL.
I/Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital 

social, l'Assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du 
moment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires 
en vue de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour les modifications aux statuts, de 
la dissolution éventuelle de la société et, éventuellement, d'autres mesures annoncées dans l'ordre du 
jour.
Les gérants justifieront leurs propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés, 
conformément à la loi.

II/Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un quart du capital social, la 
dissolution peut être prononcée par un quart des voix émises à l'Assemblée.

III/Si l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum légal du capital libéré, tout 
intéressé peut demander la dissolution de la société au tribunal qui peut accorder un délai en vue de 
régulariser la situation.

Article VINGT ET UN - REUNION DE TOUS LES TITRES.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution 

de plein droit ni la dissolution judiciaire de la société.
Lorsque cette personne est une personne morale et que dans un délai d'un an, la société n'est 

pas dissoute ou renforcée par l'arrivée d'un nouvel associé, l'associé unique est réputé caution 
solidaire de tous les engagements de la société contractés depuis la réunion de tous les titres entre ses 
mains.

Article VINGT DEUX- DROIT COMMUN.
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, le comparant déclare se 

référer au Code des Sociétés et aux lois qui l'ont modifié par la suite.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Une assemblée générale tenue sans convocation ni ordre du jour préalable, immédiatement 

après la constitution de la société désigne le nombre du ou des gérants, et, le cas échéant, un 
commissaire, les nomme pour la première fois et fixe leurs émoluments s'il y a lieu.
ASSEMBLEE GENERALE.

Les comparants constatent que par l'adoption des statuts qui précèdent, la société est 
définitivement constituée et qu’ils en forment l'assemblée générale, laquelle à l'unanimité des voix 
décide :  

1.- Premier exercice social
Le premier exercice social commence ce jour, pour se clôturer le 31 décembre 2014.

2.- Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.

3.- Nomination de gérants.
L'assemblée désigne en qualité de gérants :
- Monsieur Matthieu HANNON, prénommé, qui accepte ;
- Monsieur Gilles PRAILE, prénommé, qui accepte ;
La durée du mandat des gérants ci-avant nommés n'est pas limitée.
Le mandat de gérant pourra être rémunéré.
Les gérants déclarent que le pouvoir de signature sera individuel. Il sera conjoint pour tout acte ou 
engagement de la société à partir d’un montant de DIX MILLE EURO (10.000,00€). 

4- Désignation représentant permanent
L’assemblée décide de désigner Monsieur HANNON Matthieu, domicilié à 5004 Bouge, rue 

Sainte Rita, 95 en qualité de représentant permanent, ici présent et qui accepte.
5.- Convocation aux assemblées générales
L’assemblée prend acte de ce que Monsieur HANNON Matthieu, domicilié à 5004 Bouge, 

rue Sainte Rita, 95 et Monsieur PRAILE Gilles, domicilié à 5020 Malonne, rue Fernand Colon-
Bourgmestre, 57, renoncent tous deux à l’obligation de convoquer les assemblées générales par lettre 
recommandée et autorisent l’envoi d’un courrier simple, fax ou courriel.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement de l’acte uniquement pour l’e-
dépôt et la publication aux Annexes du Moniteur belge.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


