





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): COMPLETE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4633 Soumagne, Rue Sonkeu(MEL) 9
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Fabienne JEANDRAIN, notaire résidant à Ivoz-Ramet, 
commune de Flémalle, le vingt neuf avril deux mille quatorze, il résulte ce qui suit : 
1. MAISTRELLO Nicolas Graziano Laurent Sylvio, né à Liège, le six juillet mille neuf cent 
quatre-vingt-sept, domicilié à 4000 Liège, Résidence-Fraternité, 8, numéro national indiqué 
avec son accord : 870706-199-42
2. PIRON Michael, né à Liège, le sept mars mille neuf cent quatre-vingt-sept, domicilié à 
4100 Seraing, Rue de la Verrerie 198, numéro national indiqué avec son accord : 870307-
277-03
3. HABOUBI Anis, né à Seraing, le onze avril mille neuf cent quatre-vingt-six, domicilié à 
4020 Liège, Rue Ernest-de-Bavière 5, numéro national indiqué avec son accord : 860411-
263-77
4. CAMBROISIER Julien Frédéric Viviane Ghislain, né à Liège, le vingt avril mille neuf cent 
nonante et un, domicilié à 4630 Soumagne, Rue de la Charmille(MIC), 14, numéro national 
indiqué avec son accord : 910420-389-77
5. WESTHOVEN Maxime Pierre-Anthony José Erik, né à Liège, le quinze mars mille neuf 
cent nonante, domicilié à 4000 Liège, Rue Vivegnis 74, numéro national indiqué avec son 
accord : 900315-391-03

Ci-après dénommés «les comparants». 

L'identité de chaque comparant a été établie au vu de sa carte d'identité. 

Les comparants Nous ont requis d’acter authentiquement ce qui suit, d'en conserver 
l'original et d'en délivrer les expéditions :

CONSTITUTION

Les comparants déclarent constituer entre eux une société commerciale et requièrent le 
notaire soussigné d’arrêter les statuts d’une société privée à responsabilité limitée 
dénommée «COMPLETE», ayant son siège social à Soumagne, Rue Sonkeu(MEL), 9, au 
capital entièrement souscrit de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par 
cent parts  sociales sans désignation de valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, ont remis au notaire 
soussigné le plan financier,  dans lequel le montant du capital de la société à constituer est 
justifié.

Les comparants déclarent que le capital est souscrit en son intégralité et que les cent parts 
sociales sont libérées chacune à concurrence de un/tiers, ainsi qu'il résulte d’une 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304137*
Déposé
29-04-2014

0550997414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



attestation  qui restera ci-annexée.

Les cent parts sont souscrites, comme suit :
- Monsieur Nicolas MAISTRELLO: souscription de vingt-cinq (25) parts sociales  à 
concurrence de quatre mille six cent cinquante (4.650) euros, 
- Monsieur Michael PIRON: souscription de quinze (15) parts sociales à concurrence de 
deux mille sept cent nonante (2.790) euros, 
- Monsieur Anis HABOUBI: souscription de vingt-cinq (25) parts à concurrence de 
quatre mille six cents cinquante (4.650) euros, 
- Monsieur Julien CAMBROISIER: souscription de vingt-cinq (25) parts à concurrence 
de quatre mille six cents cinquante (4.650) euros, 
- Monsieur Maxime WESTHOVEN souscription de dix (10) parts à concurrence de mille 
huit cents soixante (1.860) euros, 
-
De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de 
six mille deux cents euros (6.200 EUR).

STATUTS
Les comparants nous ont ensuite déclaré arrêter comme suit les statuts de la société.

ARTICLE PREMIER: NOM ET FORME

La société adopte la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée « COMPLETE ».

ARTICLE DEUXIEME : SIEGE SOCIAL

Le siège social est établi à Soumagne, Rue Sonkeu(MEL), 9.

Il peut être transféré en tout endroit de la région de langue française ou de la région de 
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs aux fins de faire 
constater authentiquement la modification du présent article qui en résulte et de la faire 
publier aux annexes du Moniteur belge.
La société peut également, par simple décision de la gérance, établir ou supprimer des 
sièges d’exploitation, sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en 
Belgique qu’à l’étranger.

ARTICLE TROISIEME : OBJET SOCIAL

La Société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour 
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant 
directement ou indirectement :
 La commercialisation de sites internet, la customisation d’applications web, la 

rédaction de contenu destiné à des régies publicitaires, la mise en place de solutions 
commerciales et marketing opérationnelles, en ce compris la prise en charge de la 
gestion commerciale, la régie publicitaire, la gestion de service client et de négoce ;

 La définition de stratégies et de plan de communication et sa déclinaison graphique, 
en ce compris la création et production d’imprimés, 

 La définition de stratégies internet jusqu’à la création de sites et de tous supports 
électroniques

 La commercialisation et la mise en place de logiciels qui peuvent supporter les 
activités précitées.

Elle peut, dans les limites de cet objet, effectuer, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes 
opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles, commerciales ou civiles 
propres à faciliter la réalisation de son objet social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La Société peut s'intéresser par d'apport, de cession, de fusion, de souscription, de 
participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés, entreprises ou 
opérations ayant un objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser la réalisation de 
son objet.

Elle peut exercer les fonctions d’administrateur ou liquidateur dans d’autres sociétés.

L’énumération qui précède est énonciative et non limitative.

ARTICLE QUATRIEME : DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
La société peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en 
matière de modification aux statuts.

ARTICLE CINQUIEME : CAPITAL SOCIAL

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par  cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième du capital social,  libérées à  concurrence de un/tiers.

ARTICLE  SIXIEME : AUGMENTATION ET REDUCTION DU CAPITAL 
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale 
délibérant comme en matière de modification aux statuts.

Article SEPTIEME : Appels de fonds
Les appels de fonds sont décidés souverainement par la gérance.
L'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par la gérance par lettre recommandée, 
est en retard de satisfaire aux versements, doit bonifier à la société un intérêt calculé à 
douze pour cent l'an, à dater de l'exigibilité du versement.
Si le versement n'est pas effectué deux mois après un second avis recommandé de la 
gérance, cette dernière pourra reprendre elle-même ou faire reprendre par un associé ou 
par un tiers agréé, s'il y a lieu, conformément à l'article douze des statuts, les parts de 
l'associé défaillant.
Cette reprise aura lieu à septante-cinq pour cent de la valeur des parts.
A défaut d'accord entre les parties, la valeur de rachat des parts sociales sera déterminée 
par un expert nommé d'accord entre les parties ou à la requête de la plus diligente par le 
tribunal compétent.
Si le défaillant refuse de signer le transfert de ses parts au registre des associés, la 
gérance lui fera sommation par lettre recommandée d'avoir dans les quinze jours à se 
prêter à cette formalité.
A défaut de se faire dans ce délai, la gérance signera valablement en lieu et place de 
l'associé défaillant. Si la gérance se porte acquéreur des parts, sa signature sera 
remplacée par celle d'un mandataire spécialement désigné à cet effet par le tribunal 
compétent.

ARTICLE HUITIEME : EGALITE DE DROITS DES PARTS.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits 
de la liquidation. 

ARTICLE NEUVIEME : INDIVISIBILITE DES PARTS.
Les parts sociales sont indivisibles. 
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, ou si la propriété d'une part sociale est 
démembrée entre un nu-propriétaire et un usufruitier, la gérance a le droit de suspendre 
l'exercice des droits y afférents, jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant 
propriétaire de cette part à l'égard de la société. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DIXIEME : INNEGOCIABILITE DES PARTS.
Les droits de chaque associé dans la société résultent seulement des présentes, des actes 
modificatifs ultérieurs et des cessions qui seront ultérieurement consenties. 
Le nombre de parts appartenant à chaque associé, avec l'indication des versements 
effectués, sera inscrit dans le registre qui sera tenu au siège de la société, conformément à 
la loi, et dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.
Il sera remis à chaque associé un certificat à son nom, extrait du registre et signé par la 
gérance, mentionnant le nombre de parts qu'il possède dans la société. Lesdits certificats 
ne pourront en aucun cas être établis au porteur ou à ordre.

ARTICLE ONZIEME :  LIMITE DE CESSIBILITE DE PARTS.

Les parts d’un associé peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, 

sans agrément, uniquement à un associé.

Dans tout autre cas, les parts d’un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre 
vifs ou transmises pour cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des 
associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la 
cession est proposée.

ARTICLE DOUZIEME : CESSION DE PARTS - PROCEDURE D'AGREMENT.

Tout associé désireux de se défaire dans le cadre de toute cession entre vifs, à titre 
onéreux ou gratuit, d'une partie ou de l'ensemble des parts qu'il détient dans la Société 
entamera en priorité des négociations avec les autres associés existants en vue de leur 
proposer l’acquisition de ses parts. 

A cette fin, il adressera à chacun d’eux une offre identique par courrier recommandé, 
comportant le nombre de parts qu’il désire céder, l’indication du prix qu’il souhaite obtenir 
des parts et le cas échéant, les autres termes et conditions de la cession proposée. 
L’associé cédant et les autres associés entameront immédiatement des négociations à ce 
sujet. Au cas où plusieurs associés se déclareraient intéressés par l’acquisition des parts, 
ils pourront les acquérir au prorata de leurs participations respectives déduction faite des 
parts objet de la cession, la part de ceux qui n’exercent pas leur droit accroissant celle des 
autres titulaires suivant la même règle proportionnelle, à moins de renoncer entre eux à 
cette clé de répartition. 

Le droit de préemption, à peine de déchéance, devra être exercé sur l’ensemble des parts 
offertes.

A défaut pour les associés d’avoir abouti, dans un délai de trente (30) jours à dater de la 
notification précitée, à un accord sur une cession, le candidat cédant sera libre d’entamer 
des négociations avec des tiers dans le respect du présent article et des intérêts de la 
Société.

La procédure prévue ci-avant sera applicable en cas de transmission pour cause de mort.  
Les héritiers ou légataires d’un associé décédé devront entamer dès leur mise en 
possession des droits sur les parts détenues par l’associé défunt des négociations avec les 
autres associés. 

Toute cession de parts de la Société à un tiers non associé qui serait envisagée par un 
associé devra, à peine de nullité, être soumise à l’agrément de la moitié des associés, 
possédant les trois/quarts (¾) au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la 
cession est proposée. La même procédure d’agrément sera applicable aux héritiers ou 
légataires en cas de transmission pour cause de mort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le candidat cédant devra adresser à la gérance, sous pli recommandé ou contre avis de 
réception, une demande indiquant les nom, prénom, profession, domicile du ou des 
cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée, le prix 
offert et toutes autres conditions et modalités proposées pour la cession.  

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé ou contre avis de réception, à chacun des associés, en leur demandant 
réponse par écrit dans un délai de quinze jours.  La réponse reprendra l’intention de 
l’associé quant à l’exercice de son droit de préemption et quant à la demande d’agrément.  
Les abstentions et absences de réponse vaudront renonciation au droit de préemption et 
agrément du cessionnaire (ou héritiers ou légataires).

Si le transfert est à titre gratuit ou moyennant une contrepartie ne consistant pas en 
numéraire, le candidat cédant joindra à sa notification un rapport d’évaluation des titres, en 
cas de transfert à titre gratuit, ou de la contrepartie, en cas de contrepartie ne consistant 
pas en numéraire, signé par un réviseur d’entreprises ou un expert-comptable désigné de 
commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce statuant en référé.
L’expert déterminera le prix de rachat des parts sur base de leur valeur telle qu’elle résulte 
des derniers comptes annuels clôturés au moment de l’événement donnant lieu au rachat 
(projet de cession, décès d’un associé …), en tenant compte des plus-values et moins-
values occultes et des éléments incorporels non actés dans les comptes. L’expert 
communiquera à la gérance son évaluation dans le mois de sa nomination, sous peine de 
déchéance. Sa décision n’est susceptible d’aucun recours.

Cette notification vaudra offre de vente, aux conditions proposées ou le cas échéant à la 
valeur d’évaluation déterminée par le réviseur ou l’expert-comptable, aux autres associés.

Chaque associé disposera d’un délai de quinze (15) jours à compter de la notification de la 
gérance pour notifier à ces derniers, par pli recommandé, son intention d’acheter tout ou 
partie des parts ainsi offertes. 

Dans les huit jours de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant (ou 
héritiers ou légataires) le sort de sa demande.

Si les parties se sont portées, à une ou plusieurs, acquéreuses de la totalité des parts 
offertes, celles-ci leur seront immédiatement cédées contre paiement du prix offert ou de la 
valeur d’évaluation, le cas échéant au prorata de leurs participations respectives, la part de 
ceux qui n’exercent pas leur droit accroissant celle des autres titulaires suivant la même 
règle proportionnelle. Le prix devra être payé par les associés acquéreurs dans le mois de 
la cession opérée ou, à leur choix, selon toute autre modalité de paiement qui figurerait 
dans l’offre reçue du candidat acquéreur. Le transfert de propriété des parts aura lieu à la 
date de paiement intégral du prix.

En aucun cas, les parts ne sont fractionnées ; si le nombre de parts à céder n’est pas 
exactement proportionnel au nombre de parts pour lequel s’exerce le droit de préemption, 
les parts en excédent sont, à défaut d’accord, attribuées par la voie du sort et par les soins 
de la gérance.

Si le droit de préemption n'est pas exercé pour la totalité des parts offertes, ce droit de 
préemption sera considéré comme n'ayant pas été exercé (sauf dans le cas où le tiers 
offrant se déclarerait expressément satisfait par l’achat du solde des parts qui n’auraient 
pas fait l’objet du droit de préférence) et le candidat cédant sera libre de procéder à la 
cession des parts au tiers, aux conditions présentées aux associés, après agrément de la 
cession prononcé par l’assemblée générale des associés par la moitié des associés 
présents ou représentés, possédant les ¾ au moins des parts sociales, déduction faite des 
parts dont la cession est proposée. Le refus d’agrément ne donne lieu à aucun recours.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



a) En cas d’agrément, la cession devra intervenir aux conditions discutées dans le 
mois de la notification à la gérance, à défaut de quoi le candidat cédant ne pourra plus y 
procéder sans respecter à nouveau la procédure définie au présent article. 

b) A défaut d’agrément, la gérance notifiera la situation dans les quarante-huit heures 
aux autres associés. Les associés opposants auront trois mois à dater du refus pour 
trouver acheteurs, faute de quoi, ils sont tenus d’acquérir eux-mêmes les parts en 
proportion de leur participation ou de lever l’opposition. Dans ce cas, la valeur de rachat 
sera celle notifiée par le candidat cédant ou la valeur d’évaluation dans les hypothèses 
prévues plus haut.

Toute cession de parts faite en violation du présent article est nulle de plein droit et 
inopposable tant à l’égard de la Société que des Parties.  

En cas de non-respect des dispositions du présent article, l’associé ayant enfreint ces 
dispositions se verra astreint au paiement d’une pénalité à verser aux autres associés 
proportionnellement à leur participation, correspondant à trois fois la valeur comptable nette 
de la Société à la date de l’infraction, sans que cette pénalité ne puisse être inférieure à 
1.000 (mille) EUR et sans préjudice du droit pour la Société de réclamer des dommages et 
intérêts ou l’exécution forcée des présentes dispositions.  

Il est précisé que par cession de parts sociales au sens du présent article, il faut entendre 
dans la mesure permise par la réglementation en vigueur le jour de la cession, toutes 
aliénations, à titre particulier ou universel, entre vifs ou pour cause de mort généralement 
quelconques, tant à titre onéreux qu’à titre gratuit, y compris notamment les cas de 
transmission de parts sociales, à la suite de dissolution d’une société associée, d’apport en 
société, de fusion, de scission, et de vente sur saisie ou mise en gage.

En cas de cession de tout ou partie de leurs titres à un tiers, dans le respect des 
dispositions des présents statuts, le(s) cédant(s) s’engage(nt) à rédiger un écrit constatant 
le transfert de propriété et à y insérer une clause en vertu de laquelle le tiers acquéreur 
reconnaît avoir connaissance et adhérer pleinement aux statuts.

ARTICLE TREIZIEME :  DROIT DE SUITE

Au cas où un ou des associés souhaiterai(en)t céder, en une ou plusieurs fois, des parts de 
la Société, permettant au Cessionnaire d’obtenir 50 pour cent ou plus des parts de la 
Société, cet ou ces associés devra/ont obtenir l’engagement de la part du candidat 
cessionnaire d’offrir les mêmes conditions de rachat de parts aux autres associés. Si 
différentes conditions d’achat ont été convenues par le candidat Cessionnaire quant à 
l’achat des parts de la Société, les plus avantageuses seront offertes aux autres associés.

Le ou les autres associés disposeront d’un délai de trente jours à compter de la notification 
qui leur sera faite pour informer l’associé cédant qu’ils souhaitent se défaire de leurs parts. 

L’associé cessionnaire sera alors tenu d’acheter toutes les parts détenues par le ou les 
associés ayant demandé ce rachat, aux conditions visées ci-avant.

ARTICLE QUATORZIEME :  NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, 
également qualifiés "la gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. 

ARTICLE QUINZIEME  - POUVOIRS DES GERANTS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les gérants peuvent accomplir, conjointement ou séparément, tous les actes nécessaires 
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société et les gérants, conjointement ou 
séparément, représentent la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, 
soit en défendant.
Les gérants, conjointement ou séparément, ont dans leur compétence tous les actes qui ne 
sont pas réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale. 

ARTICLE SEIZIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de 
la société à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction des 
affaires sociales à un ou plusieurs directeurs, associés ou non, soit enfin déléguer des 
pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE DIX-SEPTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant 
conjointement ou séparément. 
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de 
leurs mandats. 

ARTICLE DIX-HUITIEME - EMOLUMENTS DES GERANTS.
L'assemblée générale décide si leur mandat sera ou non exercé gratuitement. 
Si le mandat des gérants est salarié, l'assemblée à la simple majorité des voix, déterminera 
le montant des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées aux gérants 
et portées en frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, 
voyages et déplacements.

ARTICLE DIX-NEUVIEME - SURVEILLANCE.
Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des 
sociétés, il n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire-reviseur, sauf décision contraire 
de l'assemblée générale.
Chaque associé a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de 
celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a 
été mise à sa charge par décision judiciaire.

Article VINGTIEME : annee sociale - Réunion de l’assemblée générale
L’exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 
chaque année.
L’assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le premier mercredi   du mois de 
mai à dix-neuf heures. Si ce jour est un dimanche ou un jour férié (légal), l’assemblée a lieu 
le premier jour ouvrable, à la même heure.
Une assemblée générale spéciale ou extraordinaire peut être convoquée chaque fois que 
l’intérêt social l’exige et dans les conditions fixées par la loi.
Les assemblées générales ordinaires, spéciales et extraordinaires se réunissent au siège 
social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.

ARTICLE VINGT-ET-UNIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social à l'endroit indiqué dans la convocation à 
l'initiative de la gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme 
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

ARTICLE VINGT-DEUXIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET 
REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au 
nombre de ses parts. 
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été 
opérés, sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et 
exigibles, n'auront pas été effectués. 
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis 
par écrit. 
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il 
n'a le droit de voter.

ARTICLE VINGT-TROISIEME - ASSEMBLEE GENERALE - PROROGATION.
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée 
à trois semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée, ainsi que les 
procurations, restent valables pour la seconde, sans préjudice du droit d'accomplir ces 
formalités pour la seconde séance dans l'hypothèse où elles ne l'ont pas été pour la 
première.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour. Elle statue définitivement.

ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - BUREAU.
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire est présidée par le gérant présent le 
plus âgé. 
Le président désigne le secrétaire et les scrutateurs. 

ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le 
nombre de parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 

ARTICLE VINGT-SIXIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 
prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital 
social. Il redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être 
entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l’affectation que lui donne l’assemblée 
générale statuant à l’unanimité des voix, sur proposition de la gérance.
Si la décision d’affectation du résultat ne réunit pas l’unanimité des voix à l’assemblée 
générale, le résultat de l’exercice sera reporté.
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés 
par la gérance. 

ARTICLE VINGT-SEPTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment 
que ce soit, la liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de 
liquidateurs et, à défaut, par des liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 

ARTICLE VINGT-HUITIEME  - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou 
en titres le montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant 
de procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied 
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuf-
fisamment libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts 
libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE VINGT-NEUVIEME - ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, ou liquidateur, domicilié à l'étranger, est 
tenu d'élire domicile en Belgique, où toutes les communications, sommations, assignations, 
significations, peuvent lui être valablement faites. 
A défaut, il sera censé pour ce faire avoir fait élection de domicile au siège social.

ARTICLE TRENTIEME - DROIT COMMUN.
Les parties entendent se conformer entièrement au Code des Sociétés. 
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé 
par les présents statuts, sont réputées inscrites au présent acte et les clauses contraires 
aux dispositions impératives de ces lois sont censées non écrites. 

FRAIS.
Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses et rémunérations ou charges 
qui incombent à la société en raison de sa constitution s'élève à huit cents euros.

AUTORISATION(S) PREALABLE(S).
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de 
son objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir 
des attestations, autorisations ou licences préalables.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES

A. Commencement

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront 
effectives qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément aux 
dispositions légales.

1. Clôture du premier exercice social

Le premier exercice social commence le jour du dépôt au greffe du tribunal de commerce 
du siège social d’un extrait du présent acte et se clôturera le trente et un décembre deux 
mille quatorze.

2. Première assemblée annuelle

La première assemblée annuelle est fixée au mois de mai deux mille quinze.

3.Gérants

Sont désignés en qualité de gérants non statutaires - Monsieur Maistrello Nicolas Graziano 
Laurent Sylvio, né à Liège le six juillet mille neuf cent quatre-vingt-sept, domicilié à 4000 
Liège, Résidence-Fraternité 8 Bte 0004, et titulaire du numéro de régistre national/bis 
870706-199-42
- Monsieur Haboubi Anis, né à Seraing le onze avril mille neuf cent quatre-vingt-six, 
domicilié à 4020 Liège, Rue Ernest-de-Bavière 5 Bte 0001, et titulaire du numéro de 
régistre national/bis 860411-263-77

pour une durée indéterminée, ce qu'ils acceptent expressément.  

Par dérogation à ce qui précisé dans les statuts les décisions suivantes devront être prises 
conjointement par l’ensemble des gérants :
- la fixation de la politique générale de la Société, à savoir la définition des grands axes 
de la stratégie de la Société, l’adoption des plans et budgets, les réformes importantes de 
structure, la définition des relations entre la Société et ses associés ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l’établissement des comptes annuels et du rapport de gestion, si celui-ci doit être 
établi ;
- les acquisitions de parts sociales par la Société ;
- la rémunération des prestations posées à quelque titre que ce soit, directement ou 
indirectement, par les associés ;
- l’établissement de tous les rapports que le code des sociétés met à charge de la 
gérance dans le cadre de décisions à prendre par l’assemblée générale.
- la cession à des tiers des participations détenues par la Société dans d’autres sociétés;

Devront être également prises conjointement par l’ensemble des gérants les 
décisions suivantes mais à l’exception des cas où ces engagements sont l’exécution d’un 
budget prévisionnel ou d’un business plan dûment approuvé antérieurement à l’unanimité 
par l’ensemble des gérants :

- la détermination d’investissements à réaliser par la société à concurrence d’un montant 
minimum de dix mille euros (10.000 EUR);

- la vente de biens repris au poste des immobilisations ;
- tout emprunt, ouverture de crédit, concession de garanties, sûretés ou avals, au-delà 
du montant précité ;
- d’une façon générale, toute décision d’engager la société au-delà du montant précité ;
- toutes décisions relatives aux émissions de parts sociales nouvelles.

Les parties  conviennent que cette limite de dix mille euros (10.000 EUR) s’applique quel 
que soit le type de décision en ce compris, dès lors, l’engagement de personnel, la 
détermination du montant des rémunérations, qu’il s’agisse de celles de salariés ou du 
montant des rémunérations des mandataires de la gérance.

Les parties conviennent également que cette limite de dix mille euros (10.000 EUR) sera 
d’application dès la signature des présentes, mais que ce montant sera révisable par 
décision des gérants prise à l’unanimité en fonction de l’évolution de l’activité de la société 
et du chiffre d’affaires qu’elle réalisera.

Monsieur MAISTRELLO et Monsieur HABOUBI, auront chacun le pouvoir (en tant que 
mandataires), conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et 
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la
société en formation, ici constituée, et tous actes pris au nom de la dite société dans le 
délai précisé par le Code des Sociétés.
Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur MAISTRELLO et Monsieur HABOUBI  
lors de la souscription desdits engagements agit également en nom personnel.
Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société 
en formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès 
l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.

FORMULES FINALES

Les parties déclarent que, dans le cas où les clauses et conditions de cet acte 
s'écarteraient de celles contenues dans toute convention qui pourrait être intervenue 
antérieurement, ayant le même objet, le présent acte, qui est le reflet exact de la volonté 
des parties prévaudra.

Le notaire a informé les parties des obligations de conseil impartial imposées au notaire par 
les lois organiques du notariat. Ces dispositions exigent du notaire, lorsqu'il constate 
l'existence d'intérêts contradictoires ou non proportionnés, d'attirer l'attention des parties 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

sur le droit au libre choix d'un conseil, tant en ce qui concerne le choix du notaire que 
d'autre conseiller juridique.

Le notaire est tenu d'informer les parties de leurs droits et obligations en toute impartialité. 
Les comparants, après avoir été informés par le notaire des droits, obligations et charges 
découlant du présent acte, déclarent considérer les engagements pris par chacun comme 
proportionnels et en accepter l'équilibre.
Les parties affirment que le notaire instrumentant les a éclairés de manière adéquate au 
sujet des droits, obligations et charges découlant du présent acte, et qu'il leur a donné un 
conseil de manière impartiale. Elles déclarent trouver équilibré le présent acte ainsi que 
tous les droits et obligations qui s'y rapportent et déclarent les accepter expressément.

Les comparants déclarent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur le fait que la 
société doit, dans l’exercice de son objet social obtenir des autorisations ou licences 
préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière 
d’accès a la profession.

Les comparants déclarent que le notaire soussigné a attiré leur attention sur la loi du dix-
neuf février mil neuf cent soixante-cinq relative à l’exercice par les étrangers non 
ressortissants de l’Union européenne d’activités professionnelles indépendantes et sur les 
dispositions de l’arrêté royal du deux août mil neuf cent quatre-vingt-cinq.

POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


