





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Vroyed

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Chaussée de Bruxelles 95

1410

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Waterloo

L’an deux mille quatorze, Le 01 mai.
 ENTRE LES SOUSSIGNES :
 -          Monsieur David Vroye, infographiste, domicilié à 1410 Waterloo, Chaussée de Bruxelles 95, commandité,
associée indéfiniment responsable et solidaire.
-          Monsieur Thierry Vroye, domicilié à 1410 Waterloo, Avenue des Mélèzes 12, simple associé
commanditaire.
A été formée une société commerciale sous forme de société en commandite simple sous la raison sociale,
Vroyed,  aux conditions suivantes :
ARTICLE 1.  Monsieur David Vroye est nommé gérant. A ce titre, il aura la gestion et la signature sociale. Il ne
pourra faire usage de la signature sociale que pour les affaires de la société. Son mandat est rémunéré.
L'assemblée générale peut attribuer au(x) gérant(s) en rémunération de son (leur) travail , un traitement, porté
aux frais généraux, indépendamment de ses (leurs) frais de représentation, voyages et déplacements. Cette
rémunération du gérant pourra s’effectuer soit en nature et notamment par la mise à disposition gratuite d’un
logement, d’un véhicule, d’énergie,etc dont le coût sera totalement ou partiellement supporté par la société, soit
en espèces, mensuellement ou annuellement. 
 ARTICLE 2.  Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Chaussée de Bruxelles 95.
ARTICLE 3.  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, directement ou indirectement, pour son
compte propre  ainsi que pour le compte de tiers :
-          Les prestations d’infographie, de webdesign, appdesign, l’illustration et de manière générale toutes les
activités liées à la création graphique.
-          Les activités de prépresse.
-          Toutes opérations et activités d’organisation, d’assistance et de conseil en gestion, toutes opérations de
conception, de création et de conseil en communication,
-         toute entreprise d’édition, d’imprimerie, d’exploitation et de concession de publicité, au sens le plus large,
couvrant notamment la rédaction, la distribution, la publication de revues, journaux, encarts publicitaires,
-          l’établissement, la publication et la diffusion de mailing,
-          l’acquisition, l’exploitation et la concession de tous droits intellectuels, et de façon générale tout ce qui se
rapporte directement ou indirectement, sous quelque forme que ce soit, à la réalisation et à la distribution de tous
travaux en relation avec le design graphique et la publicité. -          Le dessin tant manuel qu’informatique
-          Les Activités des agences de publicité via tout support média et multimédia, existant et à venir, ainsi que
le conseil en  relations publiques et communication ;
-          L’organisation d’événements ;  
-          L’achat et la vente d’espaces publicitaires de tout support média et multimédia, existant ou à venir ;
-          La conception, l’édition et la publication de toute forme d’information sur tout support multimédia existant
et à venir ;
-          L’étude, la recherche, la conception, la programmation, le développement spécifique, la distribution et

 *14304630*
Déposé
16-05-2014

0552741335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

l’édition de toute forme de logiciels et de services liés à la communication et à la télécommunication, ainsi que le
conseil, le développement spécifique et la fourniture de services d’intégration de logiciels ;
-          La création, la vente, la location, la concession, la gestion d’administration et l’exploitation de tous
services liés à Internet ;
-          L’étude, la création, la fabrication, la vente, la location, la concession, la gestion, l’administration et
l’exploitation de tous produits, objets et systèmes destinés aux objets ci-dessus ;
-          L’importation, l’exportation, le négoce, la vente, la location, la concession, l’exploitation et la distribution de
matériels, logiciels, services et fournitures informatiques, électronique et de communication, ainsi que leur service
après-vente et maintenance ;
-          L’acquisition, l’exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et marques concernant les objets sus
cités.
-          Elle peut faire toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières et immobilières, civiles ou
financières en rapport direct ou indirect avec son objet social.
-          Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue, similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
-          Elle peut accepter tous les mandats d’administrateur, de gérant, de commissaire, de directeur ou de
liquidateur dans toute entreprise tant en Belgique qu’à l’étranger.
-          D’une façon générale, elle peut prendre toutes mesures de contrôle et de surveillance et faire toutes
opérations qu’elle jugera utiles à l’accomplissement et au développement de son objet, en restant dans les
limites tracées par les lois coordonnées sur les sociétés commerciales.
-          la prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans des entreprises belges ou étrangères,
l’acquisition par achat, souscription ou de toute autre manière, ainsi que l’aliénation par vente, échange ou de
toute autre manière de titres, obligations, créances, billets et autres valeurs de toutes espèces.
-          la possession, l’administration, le développement et la gestion de son portefeuille.
-           La société pourra louer ou sous louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout immeuble
dans le but soit d’y établir son siège social, un siège d’exploitation ou d’y loger son dirigeant et les membres de
sa famille à titre de résidence principale ou secondaire en Belgique ou à l’étranger.
-          La société a également pour objet la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans
lien direct avec ses autres activités , en pleine propriété ou en droits réels, notamment par l’achat, la vente, la
location, la mise en location, la construction, la rénovation, le lotissement,  le tout au sens le plus large en
Belgique ou à l’étranger.
-          La société pourra hypothéquer et affecter en garantie tous biens meubles ou immeubles pour son compte
propre ou pour le compte de tiers.
-          La société peut réaliser toute opération d’engagements à titre de caution, aval ou garanties quelconques
pour le compte de ses dirigeants. 
ARTICLE 4.  La durée de la société est illimitée.
 ARTICLE 5. Les associés apportent en société, à savoir :
 -          Monsieur David Vroye : 18.500,00 euros
-          Monsieur Thierry Vroye : 100,00 euros
Soit un montant de 18.600,00 (mille euro cent) Euros. En compensation de ces apports, ils auront droit
respectivement à :
 -          Monsieur David Vroye : 185 parts
-          Monsieur Thierry Vroye : 1 part
soit 186 parts sociales. Les apports en numéraire seront versés sur le compte bancaire ouvert au nom de la
société et ce dès le début des activités. Les bénéfices seront éventuellement partagés dans la proportion des
parts sociales indiquées après prélèvement de 5% pour constitution d’un fonds de réserve, en se limitant à un
plafond représentant 10 % du capital social. L’assemblée générale pourra encore décider de constituer d’autres
réserves afin de pouvoir réaliser l’objet social de la société.
 ARTICLE 6. La dissolution de la société pourra être demandée par un seul des associés dans le cas où les
pertes atteignent cinquante pour cent de l’avoir de la société. 
ARTICLE 7. Le décès de l’un des associés ne donnera pas lieu à la dissolution de la société. Les héritiers du
défunt ne pourront faire apposer les scellés ou procéder à un inventaire judiciaire, ni entraver d’aucune manière
la marche de la société. Ils n’auront droit qu’à réclamer la part revenant à leur auteur dans la société suivant le
dernier bilan. 
ARTICLE 8.  En cas de décès, d’incapacité légale ou d’empêchement du gérant, les associés restants auront le
droit de pourvoir, à la simple majorité, à son remplacement définitif. 
ARTICLE 9. Aucun des associés ne pourra céder et transporter ses droits dans la présente société, en tout ou en
partie, sans le consentement de ses co-associés. 
ARTICLE 10.   Tous les ans, il sera fait un inventaire et un bilan de l’actif et du passif de la société, à la date du
31 décembre de l’année en cours. Cette situation sera présentée par le gérant à l’assemblée générale ordinaire
des actionnaires qui se tiendra chaque année, le second vendredi de mai au siège social de la société. Si ce jour
était férié, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. La première assemblée se
tiendra en 2015 statuant sur les comptes clôturés au 31 décembre 2014.
Pour extrait conforme,
David Vroye,
Gérant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


