





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

DMA Concept

(en entier) :

(adresse complète)

Dominici Marin Alexandre Concept

Avenue Van Volxem 264
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Stephan BORREMANS, notaire associé, membre de la société civile à
forme de société privée à responsabilité limitée « Stephan BORREMANS & Thibaut MURET,
Notaires Associés », ayant son siège à Schaerbeek, avenue du Diamant, 138, numéro d’entreprise
0546.916.583, RPM Bruxelles, en date du 16 décembre 2014, en cours d’enregistrement, il résulte
que :
Monsieur DOMINICI Alexandre-Marin, né à Uccle, le cinq avril mil neuf cent quatre-vingt, époux de
Madame VANDEN BUSSCHE Alexandra Orphée, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue du Corbeau 84,
boîte 1.
A constitué, pour une durée illimitée, une Société privée à responsabilité limitée, qui sera dénommée
« Dominici Marin Alexandre Concept », en abrégé « DMA Concept » dont le siège social sera établi à
1190 Forest, avenue Van Volxem 264 et dont le capital social s'élèvera à dix-huit mille six cents
euros (18.600,00 €) et sera représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social.
 
Le comparant déclare que les cent (100) parts sont à l'instant souscrites en espèces au prix de cent
quatre-vingt-six euros (186,00€) chacune, comme suit :
Monsieur DOMINICI Alexandre-Marin, prénommé, pour cent (100) parts sociales.
TOTAL : cent (100) parts sociales.
Le comparant déclare :
a) que les parts sociales sont libérées à concurrence de deux tiers, soit d’un montant de douze mille
quatre cents  euros (12.400,00€).
b) que les fonds ont été déposés auprès de la banque ING
 
c) qu'en conséquence, la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de
douze mille quatre cents  euros (12.400,00€).
Forme - Dénomination
La société est constituée sous la forme d'une société  privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée :  « Dominici Marin Alexandre Concept », en abrégé « DMA Concept ».
Siège social
Le siège social est établi à 1190 Forest, avenue Van Volxem 264.
Objet social
L'entreprise aura pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- l’exploitation d’établissements de type  « HORECA » tels que cafés, tavernes, snacks, restaurants,
cuisines de collectivités ;
- toutes opérations généralement quelconques se rapportant à l’organisation et la gestion de
banquets, la préparation et la fourniture de repas chaud et froid, le service traiteur, la location de
salles, ainsi que l’achat, la vente et la location de tout le matériel de cuisine ou de table, en gros ou

 *14312785*
Déposé
17-12-2014

0506909924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

au détail ;
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en gros ou au détail, la confection , la fabrication et
l’achèvement, la représentation de tous articles vestimentaires pour hommes, dames, enfants et
bébés, de tous articles de biens meubles corporels et de biens meubles incorporels ;
- le nettoyage et la désinfection de tous biens meubles et immeubles ;
- le placement du parquet ;
- tous travaux de construction, rénovation et démolition : menuisier, charpentier, plafonneur,
cimentier;
- isolation thermique et acoustique ;
- entreprise de terrassement, de placement de clôtures, de cloisons, de faux plafonds, de ferronnerie,
de volets tant métalliques que plastique « PVC » ou bois ;
- entreprise d’installations de ventilations et d’aération de chauffage à air chaud, de conditionnement
d’air et de tuyauterie industrielle ;
- entreprise de peinture industrielle ;
- installation d’électricité, entretien et réparation des installations électrique ;
- placement de vitres et châssis ;
- installation de chauffage central et tous travaux de plomberie sanitaire ;
- travaux de couvertures en tous matériaux ;
- travaux de rejointoiement ;
- aménagement et entretien de terrains divers ;
- construction de cheminées décoratives ;
- travaux de vitrerie ;
- travaux d’étanchéité, bitumes et enduits, recouvrement de façade, façade latérale, pose de
matériaux en « PVC » ou assimilés, pose d’éléments préfabriqués de construction ;
- entreprise de couvertures métalliques de construction ;
- la toiture et la sous-toiture, y compris les travaux de menuiserie, les travaux à la charpente, les
travaux de recouvrement, la zinguerie, les travaux aux cheminées, l’isolation, etc ;
- entreprise de recouvrement de corniches avec de la matière plastique ;
- entreprise de fondations, de battage de pieux et de palplanches, de travaux de consolidation du sol
par tous systèmes, de travaux dégouts ;
- le transport de marchandises pour le compte de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger ;
- le montage de stands, l’organisation de fêtes et d’expositions ;
- l’exploitation d’un salon de coiffure mixte, l’achat et la vente de produits et accessoires se
rattachant à la coiffure et à l’entretien des cheveux et plus généralement  toutes activités pouvant se
rattacher à l’activité principale et accessoirement aux soins de manucure et soins esthétiques ;
- la formation de stagiaire dans le domaine de la coiffure, manucure et soins esthétiques ;
- la coiffure à domicile, maison de repos, hôpitaux, etc ;
- la vente, l’offre en vente et l’exposition en vue de la vente de produits et de services aux
consommateurs hors du lieu d’exploitation (vendeurs ambulants) ;
- commerce de détail en véhicules automobiles neufs et d’occasions, pièces de rechange et
accessoires pour véhicules automobiles ;
- importations et exportations de véhicules automobiles neufs et d’occasions, pièces de rechange et
accessoires pour véhicules automobiles ;
- commerce de gros en eaux minérales, boissons non alcoolisées, denrées alimentaire périssable et
non périssable ;
- toutes activités liées à la logistique, au transport, à la manutention, toutes les prestations de
services ;
- magasinier ;
- la préparation, la livraison à domicile et le service de repas et de plats cuisinés ;
- l’organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses ;
- l’organisation et la gestion d’activité récréative ou non dans le milieu du sport ;
- L’organisation de galas sportifs ;
- la représentation de tous produits pour le compte de tiers en qualité d’intermédiaire commercial.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relation publiques et de
prospection de clientèle ;
- la restauration, la création de meubles anciens, modernes, d’objets décoratifs, artistiques, design,
etc ;
- le recyclage de tout matériaux électroniques.
La société pourra de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toutes sociétés, association ou entreprise ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible
de favoriser le développement des ses activités ou ayant avec elle un lien économique .
La société peut être administrateur, gérant, où liquidateur dans d’autres sociétés.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et est représenté par cent parts
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième de l'avoir social. 
Titres
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social; ce registre contiendra la
désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l'indication des
versements effectués.
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul propriétaire
pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera censé conférer
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Assemblée Générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire durant le mois de juin.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Répartition – réserves
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au moins, qui est
affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce
fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient à être
entamée.
Sur la proposition de la gérance, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au solde du
bénéfice net.
Dissolution - liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
 
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments et
sans préjudice aux prescriptions légales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Dispositions finales et transitoires.
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe et finira le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu dans le courant du mois de juin deux mil
seize.
2. Gérance
Est nommé gérant, pour une durée indéterminée : Monsieur DOMINICI Alexandre-Marin, comparant
aux présentes, qui accepte.
Son mandat sera gratuit suivant la décision de l'assemblée générale.
3. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Le comparant, déclare, conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, reprendre au nom de la
société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations effectuées ou reçus au
nom ou pour compte de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 01
janvier 2014. Cette reprise d’engagements sortira ses effets au moment de l’obtention par la société
de la personnalité juridique.
4. Pouvoirs
L’assemblée donne mandat au gérant, à l’effet de remplir toutes les formalités au nom de la société
auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et de l’administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
Le présent mandat étant donné avec pouvoir de substitution.
Pour extrait analytique conforme
Annexe : expédition
Signé notaire Stephan BORREMANS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


