





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BLUETOUCH

Rue Henri Massange 7 bte 1
4970 Stavelot

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Etienne PHILIPPART, notaire à Stavelot, le quinze octobre deux mille
 quatorze, il résulte que :
         Monsieur PITON Frédéric François Corneille, né à Stavelot le trente août mil neuf cent
septante-huit, registre national numéro 78.08.30-039.76, célibataire, domicilié à Stavelot, rue Henri
Massange, 7/1;
         A déclaré constituer une Société Privée à Responsabilité Limitée, dénommée "BLUETOUCH".
         Le siège social est établi à 4970 Stavelot, rue Henri Massange,  7/1.
         Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance régulièrement publiée aux annexes
du Moniteur belge.
         La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs ou
d'exploitation, des succursales, agences, dépôts, bureaux, et cætera, tant en Belgique qu'à
l'étranger.
         La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci , les activités d’imprimerie générale comprenant :
Impression de journaux, y compris les journaux publicitaires ; impression de magazines, autres
périodiques, livres, etc... sur des presses typographe, offset, héliogravure, flexographe, sérigraphe,
imprimantes électroniques, appareils de reproduction, appareils de gaufrage, etc… ; activités de
prépresse ; autres activités graphiques et publicitaires ; photocopies, préparation de documents et
autres activités spécialisées de soutien de bureau, etcetera.
         La société a également pour objet, l’édition de livres, journaux, revues et périodiques, la
production et la réalisation de films publicitaires et films promotionnels, films techniques et
d'entreprise, films à caractère éducatif ou de formation, clips vidéo, l’édition et la distribution de films
de tous types sur bandes vidéo à destination du public, la conception et la réalisation de portails
internet, la production photographique : photos d’identité, de classe, de mariage, etc….
         La société peut se charger de l’organisation de salons professionnels et de congrès, d’activités
récréatives, de spectacles et d’événements sportifs.  Elle peut enseigner des disciplines sportives et
des activités de loisirs.
         Elle peut être conseil en informatique, en relation publiques et en communications et peut
procéder à la réparation d’ordinateurs et d’équipement périphériques divers.
         La société pourra réaliser tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant le favoriser.
         Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de
participation, d'association, d'intervention financière ou de toute autre manière, dans toutes
entreprises, associations ou sociétés, belges ou étrangères, existantes ou à constituer, ayant un
objet analogue ou connexe, ou de nature à favoriser celui de la société.
         La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

 *14309590*
Déposé
16-10-2014

0564782401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

         La société est constituée pour une durée illimitée.
         Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000,00 EUR).
         Il est représenté par deux cents parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/deux centième de l'avoir social.
         Les parts sont souscrites intégralement en numéraire par Monsieur Frédéric PITON.
         Le capital social est totalement libéré à la constitution.
          La société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales,
associés ou non, nommés par l'assemblée générale, qui fixe également leur nombre et leur
rémunération. Si une personne morale est désignée en qualité de gérante, elle aura l’obligation de
désigner un représentant permanent.
         Les gérants ont seuls la direction des affaires sociales et pourront subdéléguer leurs pouvoirs.
         Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social. Par suite, il dispose de tous pouvoirs non seulement d'administration mais même de
disposition.
         Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société,
par un gérant.
         Les gérants nommés peuvent être révoqués suite à une décision de l'assemblée générale des
associés.
         L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyages et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte
des frais généraux.
         Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
         L'assemblée générale annuelle des associés se tient, au siège social ou à l'endroit indiqué
dans les convocations, le deuxième mardi  du mois de juin, à dix-huit heures.
         Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
         L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
         Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement
cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième du capital social. Il redevient
obligatoire si pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
         Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
         Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de la clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ne permet pas de distribuer.
         La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale.
         Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre
tous les associés proportionnellement au nombre de parts sociales dont ils sont titulaires.
         La société étant constituée, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale
a pris les décisions suivantes :
         1. Le début des activités de la société a commencé le premier octobre deux mille quatorze et le
premier exercice social se clôturera le trente et un décembre deux mille quinze.
         2. La première assemblée générale aura lieu en deux mille seize.
         3. L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un.
         Elle appelle à ces fonctions, Monsieur PITON Frédéric,  prénommé, qui accepte.
         Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes. Son mandat est rémunéré.
         4. L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.
         5. Reprise d'engagements :
         Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le premier octobre deux mille quatorze, au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée.
         Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
         La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
         Pour extrait analytique conforme :
       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


