





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AGILIS MANAGEMENT

Avenue du Bois de Sapins 49
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 26 mars 2014, il
résulte que :
…/…
1.         Madame SODRO Julianna Anna, née à Birmingham (Royaume-Uni), le 01 juillet 1964,
domiciliée à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Bois de Sapins, 49, inscrit au Registre National
sous le numéro 64.07.01-088.14.
2.         Monsieur Portzenheim Vincent Luc Armand Ghislain, né à Huy, le 12 décembre 1962,
domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Bois de Sapins, 49, inscrit au Registre National
sous le numéro 62.12.12-403.41,
…/…
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.

    1.  Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée AGILIS MANAGEMENT.
Le siège social est établi pour la première fois à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Bois de
Sapins, 49.

    1.  Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent vingt (120) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent cinquante-
cinq euros (155 EUR) chacune, comme suit :
-           Madame SODRO Julianna Anna déclare souscrire cent dix-neuf (119) parts sociales qu'elle
libère à concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
-           Monsieur Portzenheim Vincent Luc Armand Ghislain déclare souscrire une (1) part sociale
qu'il libère à concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination AGILIS MANAGEMENT.
Article 2. - Siège.

 *14303119*

Déposé

27-03-2014

0548974864

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue du Bois de Sapins, 49,
arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers:
• Toutes opérations de conseil, de conseil en achat, de consultance, de stratégie, de marketing, de
formation, de services, de missions d'expertise, d'intermédiaire commercial, de conception, de
promotion et d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines du
conseil commercial au sens le plus large;
• Toutes opérations de conseil, de services, de missions d'expertise, d'aide opérationnelle à
l'implémentation, de coaching, de mentoring, de formation, de management de transition et
d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines de la stratégie,
de l'organisation, du marketing, de la gestion des ressources financières et de bases de données, de
la bureautique, de l'informatique et du management en entreprise au sens le plus large et,
notamment, en matière de développement, au sein de l'entreprise, de son organisation, de sa
gouvernance, de ses politiques de diversité, de mobilité ou d'apprentissage professionnel sous
toutes ses formes. Cette liste étant énumérative et non limitative;
• Toutes opérations de conseil, de consultance, de services, de missions d'expertise, d'aide
opérationnelle à l'implémentation, de coaching, de mentoring, de formation, de management de
transition et d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques, dans les domaines du
general management, des ressources humaines, de la réflexion et des rapports stratégiques au sens
le plus large et, singulièrement, en relations sociales;
• Toutes opérations de conseil, de conseil en achat, de stratégie, de marketing, de formation, de
services, de missions d'expertise, d'intermédiaire commercial, de fabrication, de création, de
conception, de réalisation, de promotion et d'assistance aux sociétés, associations et personnes
physiques, dans les domaines de l'art de la table, des services traiteurs, des tables d'hôtes, en ce
compris l'organisation d'événements divers y relatifs, notamment en matière de tourisme régional et
local, de gastronomie sous toutes ses formes tels que les cours de cuisine, les visites et expositions
gastronomiques, le tout devant être compris au sens le plus large et comme étant exemplatif et non
exhaustif;
• L'exercice du commerce de détail et de gros au sens le plus large, notamment par toutes
opérations d'achat, de vente, de vente à distance, d'importation, d'exportation, d'exploitation, de
commissionnement, de conseil, de marketing, de consultance, de conseil en achat et en vente, de
stratégie, d'intermédiaire commercial, de services, de missions d'expertise, de commercialisation et
d'assistance aux sociétés, associations et personnes physiques;
• Toutes opérations de conseil, de stratégie, de marketing, de formation, de services, de missions
d'expertise, d'intermédiaire commercial, de fabrication, de création, de conception, de réalisation, de
promotion et d'assistance, d'achat, de vente, de vente à distance, d'importation, d'exportation,
d'exploitation, de commissionnement, de conseil en achat et en vente, de consultance en achat et en
vente, d'assistance en achat et en vente aux sociétés, associations et personnes physiques, en
matière de produits alimentaires, agroalimentaires, de boissons et produits du terroir, le tout devant
être compris au sens le plus large, ainsi que le commerce de gros et de détail de tout matériel et de
tous biens y relatifs ;
• L'organisation tant pour les sociétés, associations que les personnes physiques de trainings,
séminaires, formations, ateliers, réunions, événements, événements usant de supports visuels,
sonores et/ou audiovisuels, incentives, conférences, soirées, réceptions, symposia, activités, salons
professionnels, conférences et congrès, tant en ce qui précède, que sur le plan sportif, culturel,
technologique, scientifique, touristique, commercial au sens le plus large, ainsi que la consultance en
la matière. Cette liste étant énumérative et non limitative. L'organisation précitée peut être opérée,
notamment, en vue de la promotion de l'objet social, de l'entreprise et de la marque;
• L'achat, la vente, le courtage, la commission et la prise de brevets, de droits d'auteur et tout droit
intellectuel, ainsi que tout conseil en la matière;
• La gestion, l'achat, la cession, l'échange, la vente pour son propre compte de biens mobiliers
comme tous droits sociaux, actions, parts sociales, belges ou étrangers, même non cotés en bourse,
obligations, bons de caisse, fonds d'Etat, warrants, options et autres, métaux précieux, œuvres d'art,
meubles, livres et véhicules automobiles. Cette liste étant énumérative et non limitative;
• La constitution et la valorisation d'un patrimoine mobilier dans le sens le plus large;
• La constitution, la gestion et la valorisation d'un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu'en
droits réels, droits immobiliers, notamment l'achat, la mise en valeur, le lotissement, l'échange,
l'amélioration, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le leasing, la
vente, la cession, la revente, le courtage, la mise en valeur, la promotion, l'expertise, la

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

transformation, la rénovation, la construction et la destruction de biens immobiliers situés tant en
Belgique qu'à l'étranger.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations immobilières, mobilières et financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou à tout autre objet similaire, connexe ou
susceptible d'en favoriser l'extension et le développement ou qui serait de nature à en faciliter,
entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle pourra en outre faire toute exploitation, soit par elle-même, soit par tout autre mode, sans
aucune exception, créer toutes sociétés, faire apport à des sociétés existantes, fusionner, ou s'allier
avec elles, prendre directement ou indirectement des participations, souscrire, acheter ou revendre
tous titres ou droits sociaux, prendre toutes commandites et faire tous prêts, crédits et avances.
Elle pourra être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés ou personnes morales.
La société pourra d'une façon générale donner toutes les garanties, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement
entièrement ou partiellement la réalisation.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent vingt
(120) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le vingt-six novembre à dix-neuf
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES

    1.  Nominations des premiers gérants.
Est nommée en qualité de gérante non statutaire, pour une durée illimitée :
- Madame SODRO Julianna Anna, prénommée ;
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.

    1.  Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.

    1.  Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente juin deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

    1.  Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.

    1.  Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer à la SA TAX CONSULT, aux fins d'assurer les formalités
auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises et, le cas échéant, des
services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procuration
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


