





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DR ANNE VAN DE VYVERE

Rue du Try-al-Hutte 21
5070 Fosses-la-Ville

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte de constitution de société privée à responsabilité limitée « DR ANNE VAN DE
VYVERE » reçu par le notaire Caroline REMON, à Jambes, le 14 novembre 2014, en cours
d’enregistrement.
Fondateur :
Madame VAN DE VYVERE Anne, née à Charleroi le 27 mars 1963, domiciliée à 5070 Fosses-la-
Ville, rue du Try-al-Hutte, 21.
STATUTS
ARTICLE UN - FORME - DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société de droit civil ayant pris la forme d'une société privée à
responsabilité limitée. Elle est dénommée " DR ANNE VAN DE VYVERE ".
Cette dénomination doit toujours être précédée ou immédiatement suivie des mots « société civile
ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité limitée, en abrégé « SPRL Civile »
ARTICLE DEUX - SIEGE SOCIAL
 Le siège de la société est établi à 5070 Fosses-la-Ville, rue du Try-al-Hutte, 21.
            Il pourra être transféré en toute localité de la région de langue française de Belgique ou dans
l'agglomération Bruxelloise par décision du ou des gérants régulièrement publiée aux annexes au
Moniteur Belge, moyennant notification au Conseil Provincial compétent de l'Ordre des Médecins.
La société peut établir, par simple décision de la gérance d’autres sièges d’exploitation ou cabinets,
après acceptation du Conseil provincial intéressé de l'Ordre des médecins et en tenant compte des
règles de la déontologie médicale, en tout autre lieu en Belgique.
Article TROIS - OBJET
La société a pour objet l'exercice, en son nom et pour son compte, de la Médecine, par ses organes
médecins légalement habilités à exercer la médecine en Belgique, inscrits au Tableau de l'Ordre des
Médecins et qui conviennent d'apporter à la société la totalité de leur activité médicale.
La société pourra faire tout acte nécessaire et/ou indispensable à l'accomplissement de son objet et
plus particulièrement toute transaction mobilière et immobilière concernant les locaux médicaux,
l'achat du matériel médical et non médical, l'engagement du personnel administratif, soignant,
pratiquant ou appelé à pratiquer dans la société.
Elle ne pourra cependant poser aucun acte quelconque que dans le strict respect des règles de la
déontologie médicale. En particulier, la société garantit à chaque médecin associé qu'il pourra
exercer sa profession en toute indépendance dans le respect des règles relatives au secret médical,
à la liberté diagnostique et thérapeutique du praticien, et au libre choix du patient. Toute forme de
commercialisation de la médecine, de collusion directe ou indirecte, de dichotomie et de
surconsommation est
interdite.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à la réalisation de son objet social, sans en modifier le caractère civil et la vocation
médicale.

 *14310996*
Déposé
18-11-2014

0567882639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La responsabilité professionnelle du ou des médecins associés demeure illimitée. Elle doit être
assurée de façon à permettre la réparation du dommage éventuellement causé.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d'un patrimoine immobilier, notamment par l'achat, la vente, la location, la mise en
location, la construction, le tout au sens le plus large, pour autant que n'en soient altérés, ni son
caractère civil, ni sa vocation prioritairement médicale, et que ces opérations, s'inscrivant dans les
limites d'une gestion "en bon père de famille", n'aient pas un caractère répétitif et commercial.
Dès lors qu'il y a plusieurs associés, un accord préalable des associés est à prévoir sur la politique
de constitution et de gestion des investissements ainsi réalisés qui doivent avoir été approuvés à la
majorité des 2/3 au moins des parts représentées.
ARTICLE QUATRE - DUREE
La présente société est constituée pour une durée illimitée, sauf le cas de dissolution anticipée.
ARTICLE CINQ – CAPITAL
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00€) EUROS représenté
par cent (100) parts sociales nominatives et indivisibles sans désignation de valeur nominale.  
Article SIX - REGISTRE DES PARTS SOCIALES
Il sera tenu au siège de la société un registre d'associés comprenant : la désignation précise de
l'associé ou de chaque associé s'il y en a plusieurs et le nombre de parts sociales lui ou leur
revenant ainsi que l'indication des versements effectués ; les transferts ou transmissions de parts
sociales avec leur date, datées et signées par le cédant et le cessionnaire, dans les cas de cession
entre vifs et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de décès.
Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis des tiers et de la société qu'à dater de leur
inscription dans le registre des associés.
Les documents sociaux seront tenus de façon régulière au siège de la société en conformité avec la
Loi et les usages locaux.
Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ces livres et documents sans
déplacement.
ARTICLE SEPT - CESSIONS ENTRE VIFS ET TRANSMISSION POUR CAUSE DE MORT DES
PARTS SOCIALES
a) Les parts de l'associé ne peuvent être cédées qu'à des praticiens légalement habilités à exercer la
profession de médecin en Belgique inscrits au Tableau de l’Ordre des Médecins et, pratiquant ou
appelés à pratiquer dans la société, après proposition du candidat au conseil de l'Ordre des
Médecins compétent.
b) Lorsqu'il n'existe qu'un seul associé, il est libre de céder ses parts sociales à qui il l'entend, sauf à
respecter l'alinéa qui précède.
c) Lorsqu'il y a plusieurs associés, les parts sociales d'un associé ne peuvent être cédées entre vifs
ou transmises pour cause de mort que conformément aux articles 232, 233, 236, 238, 239 et 250 à
252 du Code des sociétés et conformément au premier alinéa du présent article, l'admission d'un
nouvel associé requérant toujours l'accord unanime des autres.
d) Le décès de l'associé unique n'entraîne pas dissolution de la société.
Les héritiers et légataires, régulièrement saisis ou envoyés en possession proportionnellement à
leurs droits dans la succession devront, dans un délai de six mois, opter pour une des propositions
suivantes et la réaliser :
1.-  soit opérer une modification de la dénomination et de l'objet social en y excluant toute activité
médicale, dans le respect des articles 269 et 287 du Code des sociétés ;
2.-  soit négocier les parts de la société entre eux si un ou plusieurs d'entre eux remplissent les
conditions du présent article ;
3.-  soit négocier les parts de la société avec des tiers remplissant ces mêmes conditions ;
4.-     à défaut, la société est mise en liquidation.
ARTICLE HUIT
En aucun cas, ni l'associé ni les représentants de l'associé défunt, fussent-ils mineurs ou incapables,
ne pourront faire apposer les scellés ou requérir l'établissement d'un inventaire, authentique ou non,
des biens et effets de la société ou entraver de quelque façon que ce soit la marche de la société.
ARTICLE NEUF - GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, dont au moins un est associé, nommés par
l’assemblée générale et toujours révocables par elle. Pour les affaires médicales, le gérant doit être
un médecin associé.  Pour les affaires non médicales, le gérant peut être un non associé, personne
physique ou morale.
Le gérant non-médecin ne pourra cependant faire aucun acte à caractère médical et devra s’engager
à respecter la déontologie médicale, en particulier le secret professionnel.
Si la société ne comporte qu’un associé, l’associé unique peut être nommé gérant pour la durée de
son activité au sein de la société. En cas de pluralité d’associés ou s’il s’agit d’un cogérant, le
mandat de gérant sera réduit à 6 (six) ans maximum. Le mandat peut être reconduit. L’assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

générale fixe la durée et la rémunération du mandat en accord avec tous les associés et sans que
cette rémunération puisse se faire au détriment d’un ou de plusieurs associés. Ce montant devra
correspondre aux prestations de gestion réellement effectuées.
En cas de nomination nouvelle, proposition du candidat devra être présentée préalablement au
Conseil de l'Ordre des Médecins compétent.
Le gérant a les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus pour agir au nom de la
société, dans le cadre de son objet social, à l'exception de ceux que la Loi réserve à l'assemblée
générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Il a tous les pouvoirs d'agir seul pour et au nom de la société.
Dans tous actes engageant la société, la signature du gérant doit être précédée ou suivie
immédiatement de la qualité en laquelle il agit.
Etant entendu que seuls les actes sans portée médicale peuvent être délégués à un mandataire non
médecin qui doit s’engager par écrit à respecter la déontologie médicale, en particulier le secret
professionnel, chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer soit la gestion journalière, en ce
compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou autres, soit certains pouvoirs
spéciaux pour des fins déterminées à telle personne associée ou non qu'il désignera ; ces
délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord de
l'assemblée générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ; moyennant
cet accord de l'assemblée générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute responsabilité à
raison des suites de cette délégation.
Le gérant veillera à ce que soit assurée la responsabilité distincte de la société.
ARTICLE  DIX - CONTROLE
Le contrôle de la société devra être confié à un ou plusieurs commissaires  dès que les critères
légaux l'imposeront.
L'assemblée générale peut également décider de confier les opérations de contrôle à un ou plusieurs
commissaires bien que la société ne réponde pas encore aux critères légaux rendant cette
nomination obligatoire.
Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a, nonobstant toute stipulation
contraire des statuts, individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
Il pourra notamment prendre connaissance sans déplacement des livres, de la correspondance et de
toutes les écritures de la société.
Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.
La rémunération de l'expert-comptable incombe à la société lorsqu'il a été désigné avec son accord
ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
En ces cas, les observations de l'expert-comptable sont communiquées à la société.
ARTICLE ONZE - REMUNERATION
Les fonctions de commissaire, s'il en est nommé, seront rémunérées.
Le montant de ces rémunérations, imputables sur les frais généraux, sera fixé par les associés
réunis en assemblée générale.
ARTICLE DOUZE - ASSEMBLEE GENERALE
 Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire le quatrième vendredi du mois de
novembre à 18 heures, au siège social ou dans la commune du siège social, en ce cas cet endroit
sera indiqué dans les convocations, et pour la première fois en 2015.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signera pour approbation les comptes
annuels.
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale, il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
S'il y a plusieurs associés, les décisions sont prises quelque soit le nombre des parts représentées, à
la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote, sauf si le Code de Déontologie prévoit une
majorité différente ou l’unanimité.
ARTICLE TREIZE - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et se termine le trente juin de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice social commence le 14 novembre 2014 pour finir le 30 juin
2015. A la fin de chaque exercice, le gérant dressera un inventaire et établira les comptes annuels
qui comprennent le bilan, le compte de résultats ainsi que l'annexe et forment un tout.
Le gérant se conformera en outre aux articles 92, 94 à 96 inclus, 98, 100 à 102 inclus, 104, 105, 143,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

283 à 285 inclus, 319, 320, et 328 du Code des sociétés.
S'il est nommé un commissaire, comme il est prévu à l'article 10 des statuts, les dits comptes seront
remis au commissaire qui les adressera avec son rapport aux associés en même temps que la
convocation à l'assemblée générale.
Celle-ci statuera sur l'adoption du bilan et se prononcera par un vote spécial après adoption sur la
décharge des gérants et du commissaire.
ARTICLE QUATORZE - REPARTITION DES BENEFICES
Les honoraires générés par les activités médicales apportées à la société du ou des médecins
associés sont perçus au nom et pour le compte de la société.
L'assemblée générale décidera chaque année de l'affectation du bénéfice net, déduction faite des
charges légales, elle le portera soit à un compte de réserves ou le distribuera sous forme de
dividendes ou autrement, sous réserve des stipulations des articles 283 à 285, 319, 320, et 328 du
Code des sociétés.
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faites des frais généraux, charges sociales et
amortissements résultant du bilan approuvé, constituera le bénéfice net de l’exercice de la société
sur lequel seront prélevés cinq pour cent au moins, pour constituer un fond de réserve légale. Ce
prélèvement cessera d’être obligatoire, dès que ledit fond aura atteint le dixième du capital social.
Des réserves exceptionnelles justifiées et décidées par l’Assemblée Générale pourront être
constituées, en respectant les directives du Conseil National de l’Ordre des Médecins.
L'importance de la réserve doit coïncider avec l'objet social et ne peut dissimuler des buts spéculatifs
ou compromettre les intérêts de certains associés. La fixation d'une réserve conventionnelle requiert
toujours l'accord unanime des associés. Si l’unanimité est impossible, le Conseil provincial intéressé
de l’Ordre des Médecins peut accepter une autre majorité.
La réserve n'excédera pas un montant normal pour faire face aux investissements futurs.
Conformément aux règles de la déontologie médicale, l'associé ne retirera qu'un intérêt normal des
capitaux investis.
ARTICLE QUINZE - DISSOLUTION – LIQUIDATION
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, le liquidateur sera nommé par
décision de l'Assemblée Générale désignant un ou plusieurs liquidateur(s) qui s’ils ne sont pas
légalement habilités à exercer l’art de guérir en Belgique, feront appel à un ou des médecins inscrits
au Tableau de l’Ordre des Médecins pour régler les questions qui concernent la vie privée des
patients, la gestion des dossiers médicaux et/ou le secret professionnel des associés.
Cette nomination du liquidateur devra faire l’objet d’une confirmation par le tribunal de commerce
conformément aux articles 184 et suivants du code des sociétés.
ARTICLE SEIZE
1.- Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois maximum à dater du moment où la
perte a été constatée ou aurait dû l'être, en vertu des obligations légales ou statutaires, aux fins de
délibérer, dans les formes prescrites pour la modification aux statuts, sur la dissolution éventuelle de
la société ou sur d'autres mesures annoncées à l'ordre du jour.
La gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés,
quinze jours avant l'assemblée générale.
2.- Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur au minimum prévu par l’article
333 du code des sociétés, tout intéressé peut demander au Tribunal, la dissolution de la société.
ARTICLE DIX-SEPT - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser le montant libéré des
parts sociales.
Si les parts ne sont pas toutes libérées en une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder à
la répartition, rétabliront l'équilibre en mettant toutes les parts sur pied d'égalité, soit par des appels
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent,
conformément aux règles de la déontologie médicale.
ARTICLE DIX-HUIT
Les associés et gérants restent soumis au code de déontologie médicale.
En matière déontologique, les médecins répondent devant l'Ordre des actes accomplis en qualité de
mandataire de la société.
La suspension éventuelle du droit d'exercer l'art médical entraîne pour le médecin sanctionné la
perte des avantages du contrat pour la durée de la suspension. Le médecin suspendu doit prendre
les mesures nécessaires pour assurer la continuité des soins. A cette fin, il peut se faire remplacer
pendant la période d’interdiction par un ou plusieurs médecins ayant la même qualification légale,
mais il ne peut recueillir des revenus liés à cet exercice. Si un associé était radié du Tableau de
l’Ordre des Médecins, il serait dans l’obligation de céder ses parts à ses associés. S’il est associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

unique, il devrait alors, soit céder ses parts soit procéder à la liquidation de la société ou en modifier
la dénomination et l’objet social en y excluant toute activité médicale.
Tout médecin travaillant au sein d'une association conformément aux règles de la déontologie
médicale, doit informer les autres membres ou associés de toute décision civile disciplinaire, pénale
ou administrative susceptible de quelques retombées sur leurs relations professionnelles.
L’assemblée générale convoquée à ce motif décidera à la majorité simple des suites à donner.
En outre, la responsabilité personnelle des associés, gérants ou collaborateurs reste entière vis-à-vis
de leurs patients ; la médecine étant exercée exclusivement par le médecin et non par la société.
Chaque médecin reste tenu par le secret professionnel, le secret médical ne peut être partagé que
dans la mesure où les soins l'exigent.
La rémunération du médecin pour ses activités doit être normale.
La société ne pourra conclure aucune convention interdite aux médecins avec d'autres médecins ou
avec des tiers.
Sur le plan médical, le médecin exerce une autorité effective vis-à-vis du personnel qui l'assiste. Le
libre choix du médecin par le patient, la liberté diagnostique et thérapeutique du praticien sont
garantis.
Toute modification concernant l'activité médicale et/ou le mode de collaboration, la création d'un
établissement supplémentaire, la cession d'une pratique et/ou de parts sociales est portée au
préalable à la connaissance du Conseil provincial compétent de l’Ordre des Médecins et soumise à
son approbation.
Tout accord d'ordre financier doit être mentionné et décrit dans les détails.
Les associés conviennent de mettre en commun la totalité de leur activité médicale.
La clé de répartition du travail et celle de redistribution des honoraires devront être soumises au
conseil provincial.
La convention, les statuts, le règlement d'ordre intérieur prévoient toutes les mesures nécessaires en
vue d'éviter une exploitation commerciale de la médecine, toute forme de collusion directe ou
indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.
Les droits et obligations réciproques des médecins et de la société (rémunération par les associés
des services offerts par la société, mode de calcul de cette rémunération, frais liés à la perception, à
la répartition et au paiement des honoraires etc...) doivent faire l'objet d'un contrat écrit séparé et
approuvé par le Conseil Provincial intéressé de l'Ordre des Médecins.
Lorsqu'un remplaçant est engagé, les honoraires de prestations lui reviennent éventuellement
diminués des montants que représentent les moyens mis à sa disposition.
L'attribution des parts sociales doit toujours tendre à être proportionnelle à l'activité des assurés.
Les statuts n'entreront en vigueur qu'après approbation du Conseil Provincial concerné de l'Ordre
des Médecins.
Si un ou plusieurs médecins entraient dans la société, ils devraient soumettre les statuts de cette
dernière et leur contrat au Conseil provincial de l’Ordre des Médecins, auquel ils ressortissent.
ARTICLE DIX-NEUF - LITIGES DEONTOLOGIQUES
En cas de litige sur des problèmes déontologiques, le Conseil Provincial intéressé de l'Ordre des
Médecins est seul habilité à juger, sans préjudice des procédures de recours.
L'application des règles de déontologie médicale est dictée par l'Ordre des Médecins et ne peut
jamais être considérée comme un manquement aux présents statuts.
ARTICLE VINGT - DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les comparants déclarent se
référer au Code des Sociétés et aux lois qui l'ont modifié par la suite.
ARTICLE VINGT ET UN - FRAIS
La comparante déclare que le montant des frais, rémunérations et charges incombant à la société en
raison de sa constitution s'élève approximativement à neuf cents euros.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES - ASSEMBLEE GENERALE.
1. Le comparant constate que par l'adoption des statuts qui précèdent, la société est définitivement
constituée, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale, décide de se nommer
aux fonctions de gérant de ladite société et pour toute la durée de son activité au sein de la société,
tant que cette dernière demeure une société unipersonnelle, sauf décision contraire de l’assemblée
générale conformément à l’article 9 alinéa 3, et en qualité de représentant permanent de la société
conformément à l’article 61 du Code des sociétés.
 Il peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
 Le mandat de gérant est rémunéré ou gratuit selon décision de l’assemblée générale. Dans le
premier cas, la rémunération est fixée en fonction des prestations du gérant, mise à charge du
compte de résultats et ratifiée par chaque assemblée générale ordinaire.
2. L'assemblée générale constate que la société remplit les conditions légales dérogatoires lui
permettant de ne pas nommer de commissaire et décide que jusqu'à constatation du contraire par
l'assemblée, aucun réviseur ne sera nommé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


