





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LA CHASSE A COURRE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7822 Ath, Ruelle Crolle Velue(GHI) 12
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date du vingt-
sept février deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par: 

1/ Madame DUVAL, Daphné, née à Uccle le vingt-trois juin mille neuf cent septante-deux, de nationalité 
belge, domiciliée à 7822 Ath, Ruelle Crolle Velue(GHI), 12, BELGIQUE, (NN 720623-374-05) qui a déclaré 
souscrire cinquante (50) parts sociales pour dix mille (10.000,- EUR) euros de capital entièrement libérées.

2/ Monsieur WALCKIERS, Stephan, né à Uccle le treize juillet mille neuf cent septante-trois, de nationalité 
belge, domicilié à 7822 Ath, Ruelle Crolle Velue(GHI), 12, BELGIQUE, (NN 730713-287-32) qui a déclaré 
souscrire cinquante (50) parts sociales pour dix mille (10.000,- EUR) euros de capital entièrement libérées, une 
société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de " LA CHASSE A COURRE " et dont le siège de 
la société est établi à 7822 Ath, Ruelle Crolle Velue(GHI), 12.

OBJET SOCIAL
La société a pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement 
à la vente de matériel d'équitation pour le cavalier et le cheval et toute activité commercial en relation avec 
l'équitation.

Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à telle 
activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en Belgique qu’à 
l’étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières 
se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. 
La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un mandat d’administrateur dans toute société ou 
association. 

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR). Il est représenté par cent (100) parts sociales sans 
désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et libérées à concurrence de vingt mille euros par un 
versement en numéraire effectué au compte spécial numéro BE75 0688 9921 1851 qu'ils ont ouvert au nom de 
la société en formation auprès de la Banque Belfius.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale, parmi les associés ou en dehors 
d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à 
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, associé ou non, 
et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Le mandat des gérants est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai, à vingt heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302117*

Déposé

27-02-2014

0546954987

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les 
convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée 
adressée à chaque associé quinze jours au moins avant la date de la réunion.
Si la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre 
tenu au siège social.

EXERCICE SOCIAL. 
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et amortissements, 
résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale; 
ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint un/dixième du capital.
Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale.
Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la décharge à donner 
au gérant.

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES NOMINATIONS. 
Les associés ont pris les décisions suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le vingt-sept février deux mille quatorze 
jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.
2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Madame Duval Daphné, née à Uccle le vingt-trois juin mille neuf cent septante-deux, domiciliée à 7822 Ath, 
Ruelle Crolle Velue(GHI) 12, et titulaire du numéro de régistre national/bis 720623-374-05 
- Monsieur Walckiers Stephan, né à Uccle le treize juillet mille neuf cent septante-trois, domicilié à 7822 Ath, 
Ruelle Crolle Velue(GHI) 12, et titulaire du numéro de régistre national/bis 730713-287-32.

ARTICLE 60. 
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses représentants 
légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les présentes.
                                                                                                         POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:

- expédition;
- procuration;
- attestation bancaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


