





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Agriland IMMO

Avenue Pasteur 23
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le huit avril deux mil
quatorze, il résulte que la société anonyme « AGRILAND » ayant son siège à (1300) Wavre, avenue
Pasteur 23 (numéro d’entreprise : 0456.956.904), Monsieur Thierry Gabriel Benoît Ghislain de
l'Escaille, né à Bruxelles le 11 mai 1955, domicilié à (3930) Hamont-Achel, Lozenweg 100 et
Monsieur Martin Damien Regine Marie Ghislain de Cock de Rameyen, né à Gent le 24 juin 1969,
domicilié à (1030) Schaerbeek, avenue Milcamps 108, ont constitué une société privée à
responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « Agriland IMMO ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1300) Wavre, avenue Pasteur 23.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet :

    1.  toutes activités de conseil, d’organisation et d’assistance en matière juridique ;
    2.  toutes activités de conseil d’organisation et d’assistance patrimoniale aux tiers ;
    3.  toutes activités de régisseur de biens, c’est-à-dire les prestations découlant de la perception de
loyers pour compte de tiers ;
    4.  toutes activités de transport routier de marchandises destinées au transport de choses
rémunérées, également pour compte de tiers ;
    5.  toutes formes de placements, prises de participation, fusions, souscriptions mobilières ou
immobilières ;
    6.  toutes activités de formation, et toutes activités commerciales connexes aux activités prévues
par les présents statuts, ou en rapport avec ceux-ci ;
    7.  les activités immobilières pour compte de tiers, telles les activités d’agence immobilière et
intermédiaire en achat, vente et location de biens immobiliers et les activités d’estimation et
d’évaluation de biens immobiliers ;
    8.  toutes opérations de courtiers en assurances.
 
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au

 *14303559*
Déposé
08-04-2014

0550478562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en deux cent cinquante (250)
parts sociales sans mention de valeur nominale, souscrites en espèces et libérées intégralement.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la CBC Banque.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le 2ème mardi du mois de juin
de chaque année, à 11 heures, et pour la première fois en 2015.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2014.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
Ont été nommés par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérants, pour
une durée indéterminée, Messieurs Thierry de l'Escaille et Martin de Cock de Rameyen, prénommés.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposées en même temps : une expédition, deux procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


