





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CATALYST

Avenue des Chevaliers, Dion-V. 19
1325 Chaumont-Gistoux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par François Debouche, Notaire à la résidence de Dinant, associé de la S.c.P.R.L.
« François Debouche et Quentin Delwart – Notaires associés » à Dinant, Avenue Cadoux 3, en date
du huit octobre deux mil quatorze, en cours d’enregistrement à Dinant, il résulte que les associés
suivants ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination «
CATALYST » :
1/         Monsieur GÖBEL Frédéric Jürgen Victor, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve le huit mai mil neuf
cent septante-neuf, célibataire, déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale non
interrompue à ce jour avec Madame Nathalie Thuysbaert mieux qualifiée ci-après (à Chaumont-
Gistoux le six septembre deux mil quatorze), domicilié à 1325 Dion-Valmont (Chamont-Gistoux),
Avenue des Chevaliers 19.
2/         Madame THUYSBAERT Nathalie Danielle Ghislaine, née à Ottignies le dix-neuf août mil neuf
cent septante-cinq, célibataire, déclarant avoir fait une déclaration de cohabitation légale non
interrompue à ce jour avec Monsieur Frédéric Göbel mieux qualifié ci-avant (à Chaumont-Gistoux le
six septembre deux mil quatorze), domiciliée à 1325 Dion-Valmont (Chamont-Gistoux), Avenue des
Chevaliers 19.
Le siège social est établi à 1325 Dion-Valmont (Chamont-Gistoux), Avenue des Chevaliers (parfois
dénommée « Avenue des Chevaliers d’Escalada ») numéro 19. Il pourra être transféré en tout autre
endroit de la région de langue française de Belgique ou de la Région de Bruxelles-Capitale par
simple décision de la gérance. La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La  société  a  pour  objet,  tant  en  Belgique  qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci, toutes activités généralement quelconques se rapportant
directement ou indirectement aux activités décrites ci-après :

    •  toutes activités liées à la consultance, le conseil et l’assistance sous toutes ses formes aux
entreprises, aux associations et aux particuliers ainsi que le conseil en relation publique, marketing,
juridique, administrative, sociale, financière, recrutement et formation de personnel ou de personnes
physiques ou morales  ; l’étude de marchés et l’organisation financière, technique et commerciale
dans le sens le plus large du terme ; la gestion, la mise en valeur, l’exploitation ou la mise en location
de tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis, propriétés forestières et/ou agricoles ou de type urbain,
ainsi que l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, l’amélioration, l’équipement,
l’aménagement, la prise en location et le leasing de tous biens immobiliers en général ; la gestion
pour son compte ou pour compte de tiers, de valeurs portefeuilles et, plus généralement, de valeurs
mobilières cotées ou non en bourse ; l’achat, la vente, la location de tout fonds de commerce, de
clientèle, de savoir-faire, de brevet et/ou de licence tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ; la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ; le contrôle de la gestion desdites sociétés ou
entreprises ou la participation à celles-ci par la prise de tous mandats en leur sein ; l’achat, l’

 *14309318*
Déposé
09-10-2014

0563806560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administration la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux et d’une
manière plus générale toutes opérations de gestion de portefeuille ainsi constitué ; les prestations de
services à destination de sociétés, de personnes morales, ou de personnes physiques exerçant leurs
activités de manière indépendante ; ces prestations comprennent notamment les services suivants :
mise à disposition de locaux, de surfaces paysagères, d’emplacements de travail et de parking, de
salles de réunion et de séminaires, fournitures d’outils informatiques et de communication, de
matériel et de fournitures de bureau, de services techniques communs ou privatifs à l’usage de ses
clients.  Cette activité permettra l’accueil de sociétés qui viendront y loger leur siège social,
administratif et/ou technique ; la société pourra également mettre ses installations à la disposition de
ses clients afin de démontrer son savoir-faire ; elle pourra utiliser ses installations à l’usage
d’activités de bien-être et/ou culturelles au bénéfice de tiers ;
    •  l’exploitation de garages et ateliers de réparations, l’achat, la vente, la représentation, l’entretien
et la réparation  de  tous  véhicules  à  moteurs  et  de  leurs accessoires et équipements, l’achat et
la vente de tous carburants et lubrifiants.
    •  les travaux d’édition, d’imprimerie, d’exploitation et de concession de publicité, au sens le plus
large, couvrant notamment la rédaction, la distribution, la publication de revues, journaux, encarts
publicitaires. L’établissement, la publication et la diffusion de mailing. Le dessin tant manuel
qu’informatique, la création de logos, cartes de visites, papier à lettre et le graphisme en général ;
    •  l’acquisition, l’exploitation et la concession de tous droits intellectuels, et de façon générale tout
ce qui se rapporte directement ou indirectement, sous quelque forme que ce soit, à la réalisation et à
la distribution de tous travaux en relation avec le marketing direct et la vente par correspondance
d’une manière générale de la publicité ;
    •  la  gestion  et  l’entretien de  patrimoines  immobiliers pour  autrui  ou  pour  elle-même, la vente,
l’échange, l’achat, la construction  par sous-traitance,   la transformation, la démolition, la
reconstruction, la restauration, l’entretien, le développement, l’embellissement, la location, la prise en
location d’immeubles bâtis ou non, meublés ou non.
Pour faciliter cet objet, elle pourra en tous lieux, de toutes manières et  suivant  les modalités les
mieux appropriées, faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières,  mobilières  et 
immobilières  se  rattachant directement ou indirectement à l’objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle pourra notamment, sans que cette énumération ne soit limitative, prendre ou donner en bail,
acquérir, aliéner tous  immeubles et fonds de commerce ;  acquérir, exploiter, concéder ou céder
tous brevets ou entreprises existantes  ou  à  créer  dont  l’objet  serait  similaire, analogue  ou 
connexe  au  sein  ou  serait  susceptible  de constituer pour elle un débouché, la prise en charge au
nom  du  (ou des) propriétaire(s) de l’ensemble des services nécessaires au  fonctionnement  des 
immeubles gérés ;  l’administration  et  la  gestion  de  biens immobiliers résidentiels ou non pour
compte de tiers, la prise  en  charge  au  nom  du (ou des) propriétaire(s) de l’ensemble des services
nécessaires au fonctionnement des immeubles gérés, la collecte des loyers, la création et entretien
de jardins, de parcs et d’espaces verts pour installations sportives publiques civiles ou privées.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de  fusion,  d'intervention  financière  ou 
autrement  dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de  favoriser  le  développement  de  son  entreprise  ou  de
constituer pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation  de  ces  actes,  à 
la  réalisation  de  ces conditions.
La société peut  dès lors  accomplir toutes  opérations commerciales,  industrielles, financières,
mobilières ou immobilières qui, directement ou indirectement, en tout ou en partie, se rapportent à
son objet social ou qui sont  de  nature  à  en  faciliter ou  à  en développer  la réalisation. Cette 
énumération  est  énonciative  et  non limitative. La société  peut  également  exercer  les fonctions 
d’administrateur  ou  de  liquidateur  dans d’autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation  de  ces  actes,  à 
la  réalisation  de  ces conditions.
La société a été constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de
l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est représenté par mille
(1.000) parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un / millième
(1/1.000ème) de l’avoir social.
APPORT EN ESPECES
Toutes les parts sociales, soit les mille (1.000) parts sociales représentant chacune un millième de l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

avoir social, ont été intégralement souscrites en espèces comme suit :

    •  par Monsieur Frédéric Göbel précité à concurrence de neuf cents (900) parts sociales,
représentant chacune un / millième (1/1.000ème) de l’avoir social ;
    •  par Madame Nathalie Thuysbaert précitée à concurrence de cent (100) parts sociales,
représentant chacune un / millième (1/1.000ème) de l’avoir social.
Les souscripteurs précités ont déclaré et reconnu que les parts sociales souscrites par eux en
numéraire ont été libérées à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €) par un
versement en espèces qu'ils ont effectué (chacun proportionnellement à leur souscription) auprès de
la Banque « ING » (agence de « Bruxelles Marnix») en un compte numéro BE42 3631 3895 3954
ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa
libre disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €). Une attestation de ce dépôt
est restée annexée à l’acte.
Les parts sont nominatives. Elles sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi,
les transferts ou transmissions de parts.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale. Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou
non.
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas, chaque
associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire. Il peut
se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a
été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, au siège social ou à l’endroit
indiqué dans la convocation, le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit heures. Si ce jour est férié,
l'assem-blée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu’un samedi. Un gérant peut
convoquer l'assemblée générale chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. La gérance doit la
convoquer sur la demande d'associés  possédant au moins un/cinquième du capital social. Les
assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations. Les
convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et,
en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou
représentée à l’assemblée.
Tout associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une
procuration spéciale. Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire
non-associé.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises. La seconde
assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du
capital représentée et à la majorité des voix. Chaque part donne droit à une voix. Les procès-verbaux
des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour-cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde
reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le
respect des dispositions légales.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
D’un même contexte, les fondateurs précités, formant l’assemblée générale, ont pris les décisions
suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe
du tribunal de commerce de Nivelles, lorsque la société acquerra la personnalité morale :
1) Reprise d’engagements
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier mai deux mil quatorze par Monsieur Frédéric Göbel et/ou Madame Nathalie
Thuysbaert précités, au nom et pour compte de la société en formation, sont repris par la société
présen-tement constituée. Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'à partir du moment où la société
aura la personnalité morale.
2) Premier exercice social
Le premier exercice social commencera à dater du dépôt de l’expédition des présentes au greffe
compétent pour se clôturer le trente et un décembre deux mil quinze.
3) Date de la première assemblée générale
La première assemblée générale annuelle se réunira dans le cours de l’année deux mil seize à la
date prévue par les statuts.
4) Nomination
L’assemblée a décidé de nommer en qualité de gérant, à dater du 08/10/2014 et pour une durée
indéterminée, Monsieur Frédéric Göbel précité, lequel a accepté expressément cette fonction.
L’assemblée a décidé qu’il exercera sa fonction à titre gratuit.
5) Mandat
L’assemblée a donné mandat à la société « VBH & Partners » (Registre des Personnes Morales de
Nivelles 0501.710.031), pour effectuer au nom de la société présentement constituée toutes les
formalités d’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises et à la Taxe sur la Valeur Ajotuée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré aux fins d’insertion aux annexes du Moniteur
belge.
Déposé en même temps que l’expédition de l’acte constitutif.
Déposé avant l’enregistrement de l’acte constitutif.
Notaire instrumentant : François Debouche, Notaire associé à Dinant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


