





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Chaleur & Style
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7711 Mouscron, Rue de Saint-Léger(D) 7 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte passé devant maître Benoit CLOET, notaire à Herseaux-Mouscron, le 19
février 2014, en cours d'enregistrement à Mouscron 2, il apparait que

Madame VANVYNCKT Céline, née à Tournai le vingt-six juin mille neuf cent septante-
neuf, domiciliée et demeurant à 7730  Estaimpuis, Rue de Gibraltar(N) 47, boite A, 

a constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts contiennent 
notamment les dispositions suivantes : 

Forme - Nom
La société est constituée sous la forme d'une Société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination « Chaleur & Style ».  

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.  Elle n'est toutefois 
dotée de la personnalité morale qu'au moment du dépôt au greffe du tribunal de commerce 
du ressort de la société de l'extrait du présent acte de constitution.
Sauf décision du juge, la société ne peut être dissoute que suivant décision de l'assemblée 
générale extraordinaire, en vertu des règles édictées pour les modifications statutaires.

Siège

Le siège de la société est situé à 7711 Mouscron, Rue de Saint-Léger(D), 7, boîte A. Le 
siège social peut, sans que cela implique une modification statutaire être déplacé dans les 
limites de la région wallonne ou de la région bilingue de Bruxelles - Capitale, par décision 
de la gérance.
Le déplacement du siège social est rendu public.

Objet Social 

La société a pour objet social :
- La construction et le placement de cheminées décoratives et de feux ouverts ;
- Les travaux de terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers de 
construction, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif, etc.
- L’exécution de travaux de rejointoiement
- Les services d'aménagement paysager
- Les autres activités de construction spécialisées
- Le commerce de détail de meubles
- L’intermédiaire du commerce en produits divers
- Le commerce de détail d'articles de droguerie et de produits d'entretien

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301891*

Déposé

20-02-2014

0546758019

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Le commerce de détail d'articles autres que produits alimentaires
- Le commerce de détail par correspondance ou par Internet
- La mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de: matériaux 
d'isolation thermique, matériaux d'isolation acoustique et antivibratile
- L’installation dans des bâtiments ou autres constructions de: plomberie et appareils 
sanitaires, conduites et raccordements de gaz ou d'eau (excepté pour chauffage), 
installation d'extinction automatique d'incendie, etc
- La réparation et l'entretien de chaudières domestiques
- Le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs 
des chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées
- L’installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air
- L’installation dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de systèmes de 
chauffage à l'électricité, au gaz et au mazout, chaudières, matériels et conduites de 
ventilation et de climatisation, etc.
La société a également pour objet social :
- La valorisation d'un patrimoine immobilier ;
- La prise de participations dans des investissements immeubles, toute activité relative à 
des biens immeubles bâtis ou non-bâtis, ainsi que toutes opérations quelconques en 
matière de droits immobiliers et plus particulièrement : l'acquisition par l'achat ou 
autrement, la vente, l'échange, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, la location-
financement de biens immeubles ;
La société peut prendre des participations dans toutes sociétés, entreprises et opérations 
mobilières ou immobilières, commerciales, civiles ou financières, gérer ces participations et 
les financer ;
Elle peut acquérir tout intérêt par association ou apport de capitaux, fusion, souscription, 
participation, intervention financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise 
ou opération ayant un objet social similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre 
objet ;
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
La société est liée par les actes posés par ses organes représentatifs même lorsqu'ils 
sortent de son objet social, sauf si elle peut prouver que le tiers avait connaissance de cet 
état ou que vu les circonstances il ne pouvait les ignorer, sans que la publication des 
présents statuts ne puisse suffire comme preuve.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou 
indirectement à son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la 
réalisation, notamment, sans que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner 
à bail, aliéner tous immeubles, développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des 
licences, des brevets, know-how et des actifs immobiliers apparentés.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de fusion, de 
souscription, d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes 
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont 
de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits éventuels.
Elle pourra réaliser son objet de toutes les manières et suivant les modalités qui lui 
paraîtront les mieux appropriées.
Elle pourra prêter à toutes sociétés ou à tous actionnaires et se porter caution pour elles, 
même hypothécairement.

Capital social
Le capital social de la société s'élève à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est 
divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales égales, sans désignation de valeur 
nominale représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ième) du capital social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ce capital social a été entièrement souscrit par un apport en numéraire par madame 
VANVYNCKT Céline pour un montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), libéré 
à concurrence de douze mille quatre cent euros (12.400,00 EUR), pour lequel cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales lui ont été attribuées.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de douze mille 
quatre cent euros (12.400,00 EUR).
Les fonds ont été déposés par versement ou virement à un compte spécial ouvert auprès 
de la banque CPH au nom de la société en formation, le notaire instrumentant confirmant 
avoir reçu une attestation en ce sens émanant de ladite Banque et datée du dix-sept février 
deux mille quatorze. Le notaire instrumentant atteste du dépôt du capital libéré 
conformément aux dispositions du code des sociétés.

Gérance.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 
l'assemblée et pour la durée qu'elle détermine.

Pouvoirs du gérant unique.

Le gérant unique peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement 
de l'objet de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le gérant unique représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, 
soit en défendant.

Pluralité de gérants.

Au cas où il y aurait plusieurs gérants, ils forment un collège de gestion qui délibère, décide 
et agit comme le conseil d'administration en société anonyme. 
Les délibérations du collège de gestion sont consignées dans un registre spécial. Les 
procès-verbaux sont signés par les gérants ayant pris part à la délibération. Les copies ou 
extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par deux gérants signant 
conjointement.
S’il existe un collège de gestion, la société est représentée à l’égard des tiers et en justice 
par deux gérants agissant conjointement sans préjudice aux éventuelles délégations de 
pouvoirs et sans préjudices aux actes de gestion journalière où chaque gérant peut agir 
seul.
Les gérants peuvent procéder au sein du collège de gestion à une répartition des tâches.  
Cette répartition n'est pas opposable par ou aux tiers.

Délégation de pouvoirs.

Le gérant unique ou le collège de gestion peuvent, sous leur propre responsabilité, attribuer 
des pouvoirs à d'autres personnes pour l'exécution de missions déterminées.  
Ils fixent la rémunération attachée à l'exercice des délégations qu'ils  confèrent.
Ne sont admis que des mandats spéciaux et limités pour des actes juridiques particuliers 
ou une série d'actes juridiques particuliers.  Les mandataires engagent la société dans les 
limites des pouvoirs qui leur sont accordés, sans préjudice de la responsabilité de la 
gérance dans l'hypothèse d'un mandat exagéré.

Assemblée générale

L'assemblée générale ordinaire, doit être convoquée annuellement, le deuxième samedi du 
mois de juin à onze heures au siège de la société ou en tout autre endroit de la commune 
du siège social indiqué dans les convocations. Si ce jour est un jour férié légal, la réunion 
sera tenue le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en l'année deux mille quinze.
Il est renvoyé au code des sociétés en ce qui concerne les conditions d’admission aux 
assemblées générales et d’exercice du droit de vote.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Exercice social 
L'exercice social de la société débute annuellement le premier janvier et se clôture le trente et 
un décembre.  
Le premier exercice social débute le jour de la constitution de la société pour se terminer le 
trente et un décembre deux mille quatorze.

Affectation du résultat - Réserve
Le solde positif que présente le compte de résultat après que toutes charges, les frais 
généraux, les provisions nécessaires et autres amortissements aient été soustraits, constitue
le bénéfice net de la société.  Il est fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement 
d'un vingtième au moins, affecté à la formation  d'un fonds de réserve; ce prélèvement cesse 
d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social.
L'assemblée générale décide souverainement de l'affectation du solde restant, sous réserve 
des droits rattachés aux parts sans droit de vote.

Liquidation
Les dispositions du Code des sociétés s’appliquent en ce qui concerne la répartition du boni 
résultant de la liquidation de la société.

Compensation
Toutes les créances qui existent entre les associés et/ou les gérants d’une part et la société 
d’autre part font l’objet d’une convention de « netting » telle que prévue par la loi du quinze 
décembre deux mille quatre relative aux sûretés financières et portant des dispositions 
fiscales diverses en matière de conventions constitutives de sûreté réelle et de prêts portant 
sur des instruments financiers, et seront donc en cas de concours, compensées à titre de 
compensation de dette.

Commissaire
Il n’a pas été procédé à la nomination d’un commissaire.

Reprise d'engagements
Les comparants déclarent que la société reprend, en application de l'article 60 du code des 
sociétés, les engagements conclus au nom et pour le compte de la société en voie de 
constitution, à compter du premier janvier deux mille quatorze. Cette reprise et ratification sera 
confirmée par la gérance après l’acquisition par la société de la personnalité juridique.

Nomination d’un gérant - Rémunération
A été nommée gérante non statutaire pour la durée de la société, madame VANVYNCKT 
Céline, née à Tournai le vingt-six juin mille neuf cent septante-neuf, domiciliée et demeurant à
7730  Estaimpuis, Rue de Gibraltar(N) 47, boite A.
Celle-ci accepte sa nomination en confirmant qu'elle n’est atteinte par aucune mesure qui s'y 
oppose. 
Son mandat sera rémunéré.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Notaire Benoit CLOET
Déposée en même temps : l’expédition de l’acte de constitution.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


