





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

S.D.W. ENTREPRISES GENERALES SPRL

Rue de Gerpinnes, Hanzinne 63
5620 Florennes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

L'an deux mil quatorze
Le sept août
Par devant Nous, Jean-Pol DEPOUHON, Docteur en Droit, Notaire résidant à Morialmé (Florennes).
Ont comparu :
1/ Monsieur WAGEMANS Serge Augustin Charles, né à Marchienne au Pont, le seize mars mil neuf
cent cinquante-deux, inscrit au registre national sous le numéro 520316 095-53, domicilié à 5621
Hanzinne (Florennes), route de Gerpinnes, 63.
 
2/ Monsieur WAGEMANS David Augustin André Serge, né à Charleroi, le dix-neuf décembre mil
neuf cent septante-cinq, inscrit au registre national sous le numéro 751219 221-92, domicilié à 5640
Biesme (Mettet) rue de Noéchamps, 55.
 
        Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée qu'ils déclarent avoir arrêtés comme suit :
Article un
Il est formé par les présentes une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
“S.D.W.ENTREPRISES GENERALES SPRL”.
Article deux
Le siège social est établi à 5621 Hanzinne (Florennes), route de Gerpinnes, 63.
Il pourra être transféré en tout autre lieu sur simple décision de la gérance.  Tout changement de
siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article trois
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers, en Belgique ou à l’étranger toutes opérations généralement quelconques industrielles,
commerciales, financières et de financement se rapportant directement ou indirectement à tous
travaux d'entreprise générale de construction, notamment :
* entreprise de travaux de plafonnage et cimentage et tous les autres enduits, le montage de
cloisons sèches à base de plâtre;
* entreprise générale de construction (gros œuvre et mise sous toit);
* entreprise de travaux de carrelage et de mosaïque ou tout autre revêtement de mur et de sol, pose
de chape, pose de revêtements de sol en bois;
* tous travaux de finition et travaux d'achèvement et de finition des bâtiments non décrits ci-avant;
* la construction de cheminées décoratives et de feux ouverts;
* tous travaux d'isolation et la mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction
de matériaux d'isolation thermique, matériaux d'isolation acoustique et

 *14307187*
Déposé
11-08-2014

0558952503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

antivibratile;
* entreprise de travaux de démolition du bâtiment au sens le plus large;
* le commerce de détail des matériaux de construction;
* le montage de menuiseries extérieures et intérieures telles placards, cuisines équipées,
équipements pour magasin, dormants de portes et fenêtres, de persiennes, de grillages et de grilles
en ce compris le montage de menuiseries extérieures et intérieures métalliques, telles portes,
fenêtres, dormants de portes et fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées et équipements pour
magasin, le montage de portes de garage , de volets, de persiennes, de grillages, de grilles
métalliques, etc..., le montage de portes blindées et portes coupe-feux métalliques;
* le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments, le nettoyage de bâtiments nouveaux et la remise en état des lieux après travaux;
* le terrassement et les travaux de terrassement tels creusement, comblement, nivellement de
chantiers de construction, ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif;
* le déblayage de chantiers;
* l'entreprise de travaux de forages et de sondage;
* la mise en place de fondations, y compris battage de pieux;
* l'entreprise de travaux de ferraillage et pose de coffrage;
* l'entreprise de montage et démontage d'échafaudages et de plates-formes de travail;
* l'exécution de travaux de rejointoiement;
* la peinture d'ossatures métalliques;
* la location avec opérateur de matériel de construction;
* l'installation de piscines privées;
* tous travaux d'installation générale;
* tous travaux d'installation non décrits ci-avant, y compris l'installation d'accessoires;
* le rabattement de la nappe aquifère et le drainage des chantiers des constructions;
* le marquage à la peinture des chaussées et des aires ou parcs de stationnement;
* la construction de bassins de décantation et d'autres ouvrages pour l'épuration des eaux usées.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe ou qui soit de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Article quatre
La société est constituée pour une durée illimitée à dater de ce jour.  Elle pourra prendre toute autre
forme de société commerciale que l'assemblée générale des associés jugera convenable.
Article cinq
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 €), représenté par cent
parts sociales de cent quatre-vingt-six euros (186 €) chacune. Le capital social pourra être augmenté
ou réduit conformément aux articles 302 et suivants du Code des Sociétés.
Article six
Les parts sociales sont immédiatement souscrites :
- par Monsieur Serge WAGEMANS, à concurrence de cinquante (50)  parts, libérées à concurrence
de 3,250 euros.
- par Monsieur David WAGEMANS, à concurrence de cinquante (50)  parts, libérées à concurrence
de 3,250 euros.
Ensemble cent (100) parts sociales représentant l'intégralité du capital social, libérées à concurrence
de six mille cinq cents euros (6.500 €).
Tous les comparants déclarent et reconnaissent que le capital social se trouve ainsi libéré pour la
somme de six mille cinq cent euros (6.500 €), laquelle somme ayant été, conformément à l'article
449 du Code des Sociétés, consignée en un compte spécial ouvert au nom de la société auprès de
CBC Banque portant le numéro BE74 7320 3308 2307.
L’attestation de ce dépôt demeurera en l’Etude du Notaire soussigné.
Article sept
Les dispositions concernant les parts sociales et leur transmission sont réglées

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conformément aux articles 232 et suivant du Code des Sociétés.  Toutefois, la cession entre vifs et la
transmission pour cause de décès des parts d'un associé est opérée de préférence aux associés
continuant à faire partie de la société. La valeur des parts sera déterminée par l'assemblée générale
annuelle.
Article huit
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Le mandat du gérant est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Article neuf
Le gérant est chargé de la direction commerciale, technique et administrative de la société.  En cette
qualité, le gérant a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société, quelle que soit l'importance ou la
nature des opérations, à condition toutefois qu'elles rentrent dans l'objet de la société.  Le gérant
peut se décharger de tout ou partie de sa gestion par voie de délégation de pouvoirs.  Il est autorisé
à substituer dans ses pouvoirs un ou plusieurs associés, un ou plusieurs agents ou employés de la
société, pour des opérations spécialement déterminées et concernant la gestion journalière et aussi
particulière.  La signature du gérant sera également requise pour tous les actes engageant la
responsabilité de la société, ainsi que pour ceux relevant de la gestion journalière.  Dans ce cas, la
signature du gérant ou des agents de la société doit être précédée ou suivie directement de
l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
Article dix
Il sera tenu de plein droit une assemblée générale des associés le deuxième mardi du mois de
décembre de chaque année, à dix-sept heures et pour la première fois en deux mil quinze.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, à la même heure. Cette
assemblée aura notamment à l'ordre du jour : lecture du rapport de la gérance, approbation du bilan
et du compte de résultat, répartition du bénéfice, décharge à donner à la gérance.
Article onze
L'assemblée générale des associés peut en outre être convoquée extraordinairement à tout moment
par la gérance ou tout associé possédant le cinquième du capital social.
Article douze
Les assemblées générales et extraordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre endroit
désigné dans la convocation.
Article treize
Chaque part sociale confère une voix; les associés peuvent se faire représenter par un mandataire,
émettre leur vote par écrit. A cet effet, la convocation contiendra le texte de l'ordre du jour. Les
décisions sont prises à la simple majorité des voix, sauf dans les cas prévus par la loi ou les présents
statuts. Les procès-verbaux des assemblées générales ordinaires ou extraordinaires sont signés par
le gérant et les associés qui le demandent. Les expéditions et extraits sont signés par le gérant ayant
la signature sociale.
Article quatorze
L'exercice social commence le premier juillet et se clôture le trente juin de chaque année.  Pour la
première fois, il commence ce jour et finit le trente juin deux mil quinze.
Article quinze
A la fin de chaque exercice, le gérant dressera les comptes annuels dans le respect des dispositions
légales applicables.
Article seize
Il est prélevé sur le bénéfice tel qu’il ressort des comptes annuels présentés par la gérance, cinq
pour cent au moins, destinés à la formation du fonds de réserve légale, prélèvement qui cessera
d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.  Le surplus sera affecté
suivant les décisions qui seront prises à la simple majorité des voix par l'assemblée générale.
Article dix-sept
La société peut être dissoute anticipativement.  Les dispositions concernant la dissolution de la
société sont réglées conformément aux articles 213, 332 et 333 du Code des Sociétés.
Article dix-huit
En cas de dissolution, la liquidation de la société sera poursuivie dans le délai et suivant le mode
déterminé par l'assemblée générale des associés.  Celle-ci désignera le ou les liquidateurs et fixera
leurs pouvoirs et leurs émoluments s'il y a lieu.  Le solde favorable de la liquidation sera partagé
entre les associés, suivant le nombre de leurs parts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sociales respectives, chaque part conférant un droit égal.
Article dix-neuf
Tout associé, gérant, directeur ou fondé de pouvoirs non domicilié en Belgique est tenu de faire
élection de domicile dans l'arrondissement judiciaire où se trouve le siège social de la société.  A
défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé être élu au siège social.
Article vingt
Les parties entendent se conformer au Code des Sociétés.  En conséquence, les dispositions de ce
Code auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents statuts sont réputées inscrites au
présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de ce Code sont censées non
écrites.
Article vingt-et-un
Les comparants remettent au notaire soussigné le plan financier exigé par la loi.
Frais
Les parties déclarent que la provision des frais, dépenses, rémunérations et charges sous quelque
forme que ce soit incombant à la société ou qui seront mis à sa charge en raison de sa constitution
s'élèvent à la somme de mille deux cents (1.200 €) euros.
Assemblée générale
Et immédiatement réunis en assemblée générale, les associés nomment en qualité de gérants
Monsieur David WAGEMANS et Monsieur Serge WAGEMANS, prénommés, ici présents et qui
acceptent, pouvant agir ensemble ou séparément.
Dispositions transitoires
Toutes les opérations faites et conclues par les comparants depuis le deux mai deux mil quatorze
seront considérées l'avoir été pour compte de la présente société, à ses frais, risques et profits, ce
qui est expressément accepté par les comparants.
 
DONT ACTE
Fait et passé à Morialmé (Florennes), en l'Etude.
Lecture intégrale et commentaires faits, les comparants ont signé, ainsi que Nous, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


