





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Menuiserie Margil
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7090 Braine-le-Comte, Rue du Planois 88
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Jean-Philippe MATAGNE, notaire à Charleroi, le  10 février 2014, en cours 
d'enregistrement.

1. CONSTITUTANTS
1° Monsieur Krzysztof GIL, gérant de société, né à Kolbuszowa Pologne (Rép.) le trente juin mille neuf cent 

soixante-cinq, domicilié à 7090-Braine-le-Comte, Rue du Planois, 88.
Ayant encore à libérer un montant de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €).

2° Monsieur Mariusz BLASIAK, menuisier, né à Krakow Pologne ( Rép. ) le seize mai mille neuf cent septante-
six, domicilié à 7090-Braine-le-Comte, Avenue de la Houssière, 3.
Ayant encore à libérer un montant de trois cent euros (3.100,00 €)

Le notaire a attesté que le capital a été  libéré  à concurrence de six mille deux euros (6.200,00 €) par un 
versement en espèces effectué sur un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.
Les comparants ont remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.

2. STATUTS
Article 1 – Forme
Société privée à responsabilité limitée.
Article 2 – Dénomination
Menuiserie Margil.
Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à 7090-Braine-le-Comte, Rue du Planois, 88.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 

Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement 
la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, 
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

Article 4 – Objet
La société a pour objet : 

– l'entreprise générale de construction et de rénovation au sens le plus large, en ce compris le ferraillage et le 
coffrage, le béton, le gros œuvre, la toiture, la menuiserie générale, le plafonnage, le cimentage, l'électricité, 
le carrelage, le chauffage, la plomberie et le sanitaire;

– les aménagements des abords, l'installation de toutes citernes et stations d'épuration;
– les travaux de terrassement, le creusement, le comblement, le  nivellement de chantiers de construction, 

l'ouverture de tranchées, y compris les travaux de consolidation du sol par tous systèmes;
– la construction de terrain de jeux et de sports ainsi que le placement de clôture;
– les travaux de rejointoiement et de sablage;
– le montage de cloisons mobiles, le revêtement de murs et de plafonds;
– les travaux de peinture, la pose de châssis, l'installation de vitrages et double-vitrages;
– les travaux de menuiserie générale, en ce compris, la fabrication de meubles, de parquets, et d'autres 

produits en bois, en ce compris la réparation et la conservation de meubles et accessoires domestiques;
– la pose de chapes ;
– la fabrication de produits en liège, en paille, et en matières destinées au tressage;
– le nettoyage de nouveaux bâtiments après leur construction, en ce compris les autres travaux d’achèvement 

et de finition des bâtiments;
– l'installation dans des bâtiments ou d’autres projets de construction d'ascenseurs, de monte-charges, 

d'escaliers mécaniques, de portes automatiques et tambours, de paratonnerres, d'aspirateurs à unité 
centrale, de stores et de bannes, d'enseignes lumineuses, y compris leur réparation et entretien;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301576*

Déposé

11-02-2014

0545969844

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



– le nettoyage extérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines, les magasins, les 
locaux d'institutions, les autres locaux à usage commercial et professionnel et les immeubles à 
appartements;

– le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs, des chaudières, 
des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation des fumées;

– le nettoyage de machines industrielles;
– la pose, le montage et démontage d'échafaudages ;
– les autres travaux de constructions ;
– l'activité de repassage ;
– le montage de menuiseries extérieures et intérieures: portes, fenêtres, escaliers, placards de cuisines 

équipées, équipements pour magasins, dormants de portes et fenêtres, etc ;
– le montage de cloisons mobiles, revêtement de murs, de plafonds, etc ;
– le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc ;
– le montage de portes blindées et de portes coupe-feux ;
– le montage de serres, de vérandas, etc ;
– le montage de menuiseries extérieures et intérieures métalliques : portes, fenêtres, dormants de portes et 

fenêtres, escaliers, placards de cuisines équipées, équipements pour magasins, etc ;
– le montage de cloisons mobiles, revêtement de murs, de plafonds, etc., métalliques ;
– le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles, etc., métalliques ;
– le montage de portes blindées et portes coupe-feux, métalliques ;
– le montage de serres, de vérandas, etc., métalliques ;
– le montage de menuiseries extérieures et intérieures en matière plastique ;
– l’installation de portes intérieures, de cloisons de séparation, ..., en verre ;
– le montage de cloisons sèches à base de plâtre.

Et toutes activités non réglementées du secteur de la construction au sens large.
Elle peut agir pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à l'étranger.
La société a aussi pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations foncières et 

immobilières et notamment :
– l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l'exploitation, 

la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;
– l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage de tous 

immeubles non bâtis.
Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou en 
partie.
Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et 

opérations — de nature commerciale, industrielle, financière, mobilière ou immobilière — ayant un rapport direct 
ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement la réalisation 
de cet objet. 

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de 
constituer pour elle une source de débouchés.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le cas échéant, pour la prestation de certaines activités, elle subordonnera leur exercice à la réalisation 

des conditions préalables d'accès à la profession.
Article 5 – Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est divisé en 100 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/100ème de l'avoir social, 

souscrites en espèces et libérées à concurrence d'un tiers.
Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.
Article 8 – Cession et transmission de parts
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié 

au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la 
cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert 
choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant 
comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et 
l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers 

intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions 
de parts.

Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou 

non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité 
de gérant statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, 
leurs pouvoirs.  A défaut d'indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de 
durée.

Les gérants ordinaires (c'est-à-dire les gérants qui ne sont pas statutaires) sont révocables ad nutum par 
l'assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.

Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou 
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la 
personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités 
civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la 
responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci ne peut révoquer son représentant 
qu'en désignant simultanément son successeur.

Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque 

gérant agissant seul représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf 

décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de 
celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge 
par décision judiciaire.

Article 14 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 1er mardi du mois de décembre, à 16 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la 

gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi et communiquées quinze jours avant l'assemblée aux 

associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Ces convocations se font par lettre recommandée à 
la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la 
convocation moyennant un autre moyen de communication.

Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Article 15 – Représentation
Chaque associé peut donner procuration à un mandataire, associé au non.
Article 16 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois 

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et 

à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par les 

associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 – Exercice social
L'exercice social commence le 1er juillet et finit le trente juin.
Article 19 – Affectation du bénéfice

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.

Article 20 – Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par 

l’assemblée générale. 
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de commerce 

compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur, éventuellement sur 
proposition de l'assemblée générale.

Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 21 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent, le liquidateur répartit 

l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir l'équilibre 

avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels de fonds ou par une 
répartition préalable.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Article 22 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.
Article 23 – Droit commun
Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie des 

statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.

3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes : 

1°– Le premier exercice social se terminera le 30 juin 2015.
2°– La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2016.
3°– A été désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Krzysztof GIL, domicilié à 7090-Braine-le-

Comte, Rue du Planois, 88.
   Il a été nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.

Son mandat est rémunéré.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société 
en formation.

4°– A été désigné en qualité de directeur technique Monsieur Mariusz BLASIAK, domicilié à 7090-Braine-le-
Comte, Avenue de la Houssière, 3.

5°– Les comparants n'ont pas désigné de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce et la 
publication aux annexes du Moniteur belge.

Jean-Philippe MATAGNE, notaire 

Déposé en même temps : 
– l'expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


