





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Extia Belgium

Boulevard de la Cambre 33
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

     D’un acte reçu par nous, Maître Catherine HATERT, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 3 juin
2014, non enregistré, il résulte que :
     1. COMPARANTS :
1.- La société par actions simplifiée de droit français " HOREX ", dont le siège social est établi à
93210 Sèvres (France), avenue de la Cristallerie 1, registre des sociétés n° 798 906 608 RCS
Nanterre, numéro d'entreprise : 0552.672.346, valablement représentée par son président Monsieur
FREY Arnaud Guillaume, né à Neuilly-sur-Seine, le 27 mai 1977, domicilié à 75007 Paris (France),
rue du Général Camou 6, carte d'identité française numéro : 130575Q00751, numéro national :
77.45.27-209.40.
2. La société par actions simplifiée de droit français " EXTIA ", dont le siège social est établi à 93210
Sèvres (France), avenue de la Cristallerie 1, registre des sociétés n° 499 379 923 RCS Nanterre,
numéro d'entreprise : 0552.672.544, valablement représentée par son président Monsieur FREY 
Arnaud, prénommé.
     2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée “Extia Belgium”
     3. SIEGE SOCIAL : 1000 Bruxelles, boulevard de la Cambre 33.
     4. OBJET
La Société a pour objet, en France et à l'étranger :
- la prise de participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles et de services ainsi que
dans toutes sociétés et groupements de toutes formes et l'animation de ses participations;
- toutes prestations de services dans le cadre de l'animation de l'activité des sociétés dans lesquelles
elle détient des participations;
- toutes activités de gestion de services centralisés pour le compte de toutes sociétés;
- la fourniture de toutes prestations de services en matière commerciale, financière, administrative ou
autre, ainsi que la réalisation de toutes opérations financières, immobilières ou commerciales, tant au
profit ou à destination des sociétés dans lesquelles la Société détient une participation que de tiers;
- l'acquisition de brevets, marques, savoir-faire, de tous produits de la propriété industrielle et de la
propriété intellectuelle ainsi que la gestion de ces produits;
- tous dépôts de brevets, marques, noms de domaine ainsi que toute opération de protection de
droits dont la Société sera détentrice;
- la participation directe ou indirecte de la Société dans toutes opérations financières, immobilières
ou mobilières, commerciales ou industrielles;
- et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l'objet
social ou à tous objets similaires ou connexes.
Pour réaliser cet objet, la Société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque
nature et importance qu'ils soient, dès lors qu'ils contribuent ou peuvent contribuer, facilitent ou
peuvent faciliter la réalisation des activités ci-dessus définies, ou qu'ils permettent de sauvegarder,
directement ou indirectement, les intérêts commerciaux, industriels ou financiers de la Société ou de

 *14305156*
Déposé
04-06-2014

0553605625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ses filiales.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
     5. DUREE : illimitée.
     6. CAPITAL :
     Le capital social est fixé à cent mille euros (100.000,00 €) et représenté par cent mille (100.000)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent
millième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en espèces pour un total de cinquante
mille euros (50.000,00 €) comme suit :
1.- La société par actions simplifiée de droit français " HOREX ", prénommée sub 1, nonante-neuf
mille neuf cent nonante-neuf (99.999) parts sociales soit pour nonante-neuf mille neuf cent nonante-
neuf euros (99.999,00 €), libérées à concurrence de quarante-neuf mille neuf cent nonante-neuf
(49.999) parts soit pour un montant de quarante-neuf mille neuf cent nonante-neuf euros (49.999,00
€).
2.- La société par actions simplifiée de droit français " EXTIA ", prénommée, une (1) part sociale soit
pour un euro (1,00 €), entièrement libérée.
     7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
     8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier lundi du mois de mai
à quatorze heures.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.   
b) A l'exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l'article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
     9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le 31 décembre 2015.
    10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
    11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
    12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Est désigné en qualité de gérant :
- Monsieur FREY Arnaud, prénommé.
2.- Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit.
3.- Les comparants confèrent à FREY Arnaud, prénommé,  tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes
autorisations requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces fins signer tous documents.
4.- Les comparants confèrent tous pouvoirs à Monsieur FREY Arnaud, prénommé, avec pouvoirs de
subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue de l'inscription de la société auprès de la
Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour
l'accomplissement de toutes autres démarches administratives.
 
     Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont
question ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE70 0017 2873
6525 ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque « BNP PARIBAS FORITS ».
 
     POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
     Catherine HATERT,
     Notaire
 
     Déposé simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


