





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : PforP

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Chaussée d'Alsemberg 247

1190

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Forest

Entre les soussignés,
Monsieur Stéphane Henri A. PEYCKER, né à Watermael-Boitsfort le 26 septembre 1974, domicilié au 247
chaussée  d’Alsemberg, 1190 Bruxelles
 
Monsieur Michel Alain PEYCKER, né à Watermael-Boitsfort le 1 juillet 1981, domicilié au 55 rue Théodore
Verhaegen, 1060 Bruxelles
il a été constitué en date du 22 décembre 2014 une société en nom collectif dont les statuts ont été arrêtés
comme suit :
 Article 1
Il est formé entre les constituants et tous ceux qui pourraient devenir associés par la suite, une société en nom
collectif.
 Article 2
La dénomination de la société est  « PforP ». Dans tous les actes, factures, publications et autres pièces
émanant de la société, cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement et de façon
lisible de la mention « société en nom collectif » ou des initiales « S.N.C. ».
 Article 3
Le siège social est établi au 247 chaussée d’Alsemberg à 1190 Bruxelles. Il pourra être déplacé par simple
décision de l’organe de gestion et ce, après publication aux annexes du Moniteur belge.
La société peut également par simple décision de l’organe de gestion établir des sièges d’exploitation en
Belgique ou à l’étranger.
Article 4
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation avec qui que
ce soit, en Belgique ou à l’étranger :
De développer des programmes de coaching, de les diffuser et de les mettre en œuvre.
De fournir des prestations de coaching et de training ainsi que de la consultance dans le domaine du
développement personnel et du développement des ressources humaines, dans le domaine commercial ainsi
qu’en management et en organisation, dans le sens le plus large et sous toute forme possible, pour toute
organisation privée ou publique, ou personne morale ou physique.
D’une façon générale, elle pourra effectuer toute opération commerciale, financière, mobilière ou immobilière se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer
la réalisation.
Article 5
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle ne sera pas dissoute par le décès, l’incapacité,
l’interdiction ou la faillite d’un associé.
Article 6
Le capital social est fixé à la somme de cinq mille euros (5 000 euros), représenté par cinq cents (500) parts

 *14313248*
Déposé
23-12-2014

0507705522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

sociales d’une valeur nominale de dix euros (10 euros) chacune. Chaque part sociale donne droit à une voix lors
de l’assemblée générale.
Ce capital est réparti comme suit :
Stéphane PEYCKER : 250 parts soit 2 500 euros  
Michel Alain PEYCKER : 250 parts soit 2 500 euros
Ce capital a été entièrement libéré le 22 décembre 2014 auprès de la banque Belfius située à Bruxelles, sur le
compte BE 03 0689 0160 1384
 Article 7
Les parts sociales sont nominatives et incessibles aux tiers, elles sont cessibles entre associés moyennant
l’approbation de l’assemblée générale. Celle-ci est également compétente pour statuer sur toute demande
d’admission ou de démission.
Article 8
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances ainsi
que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes et
proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment de tous frais
éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur responsabilité, par des
mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière commerciale
et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 9
Sont nommés gérants de la société :
Stéphane Henri A. PEYCKER
Michel Alain PEYCKER
Le mandat est fixé pour une durée indéterminée et est exercé à titre gratuit.
Article 10
L’assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit le dernier lundi du mois de Mai à 18h00 de chaque année,
et ce au siège social de la société. Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée aura lieu le jour ouvrable suivant
à la même heure.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu le lundi 30 Mai 2016.
Elle délibérera d'après les dispositions prévues aux dispositions du code des sociétés. L'assemblée sera d'autre
part convoquée par la gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige.
L’assemblée statue uniquement à la majorité des voix et si ceux  présents à l’assemblée représentent au moins
les 3 quarts des parts sociales. Chaque associé possède un nombre de voix égale au nombre de ses parts
sociales.
Article 11
L’exercice social commence le 1er janvier et se et se finit le 31 décembre de chaque année. Exceptionnellement
et pour la première fois, l’exercice commence le jour de la constitution et se terminera le 31 décembre 2015.
Article 12
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne un/dixième du
capital social;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son affectation à la
majorité simple des voix
Article 13
La société peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation de la société s’opère par les soins du ou des gérants en fonction, à moins
que l’assemblée générale ne confie la liquidation à un ou plusieurs liquidateurs. Après paiement des dettes et
charges de la société, le surplus et l’actif sont répartis entre les parts sociales par quotités égales.
Article 14
Pour tout ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les parties et les tiers s’en réfèrent aux dispositions du
code des sociétés.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
 
Reprise des engagements
La société reprend également pour son compte les engagements et l’activité des fondateurs depuis le 1 octobre.
2014.
  Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de faire le
nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux services du ministère
des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès desquels des formalités doivent être
accomplies du chef de la constitution : Socomfin ayant son siège social à 1200 Bruxelles, Avenue de l’Aquilon, 5
bte 11 inscrite au registre des personnes morales sous le numéro BE 0878.503.066 représentée par Monsieur
DAUWE Ferdinand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Fait à Bruxelles, le 22 décembre 2014
 
Michel Alain PEYCKER                                    Stéphane Henri A. PEYCKER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


