





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DARF
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6536 Thuin, Technoparc de Thudinie(DON) 3
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Françoise Mourue à Merbes-le-Château le 5 mai 2014, en 
cours d’enregistrement, il résulte que Monsieur DEBECQ Fabien Mathias F, né à 
CHARLEROI le six juillet mil neuf cent soixante-trois, époux de Madame NURISLAMOVA 
Madina, domicilié à 1421 OPHAIN-BOIS-SEIGNEUR-ISAAC (BRAINE-L'ALLEUD) , Avenue 
du Verger, 13
Marié sous le régime de la séparation de biens selon contrat reçu par le notaire Mourue soussigné du 15 mai 2013.
A constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée dont les statuts sont arrêtés comme suit :

ARTICLE PREMIER. - Forme - Dénomination.
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée DARF .

ARTICLE DEUX. - Siège social.
Le siège social est établi, au jour de la constitution de la société, à 6536 Thuin, 3 Technoparc de 

Thudinie(DON).

Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de 
Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement si 
nécessaire, la modification des statuts qui en résulterait.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation, agences, ateliers, 
dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.

ARTICLE TROIS. - Objet.
La société a pour objet :

- l’achat, la vente en gros et au détail, la fabrication, l’importation, l’exportation de tous produits alimentaires 
au sens le plus large du terme, y compris donc les boissons, compléments alimentaires et produits de régime ;
- l’achat, la vente en gros et au détail, la fabrication, l’importation, l’exportation de tous produits de soins 
corporels ou de remise en forme au sens le plus large du terme ; 
- l’achat, la vente en gros et au détail, la fabrication, l’importation, l’exportation de vêtements, autres produits 
textiles, accessoires, livres, documentation sur tout support et matériel touchant  au domaine du sport, du 
divertissement ou de la remise en forme au sens le plus large du terme ;
- l’administration, la représentation, le management, et la gestion au sens large de tous types d’entreprises, 
notamment de clubs sportifs ;
- l’organisation et le développement  d’activités sportives et de loisirs dans l’acceptation la plus large de ces 
termes ;
- toutes opérations relatives à l’activité de manager et/ou agent de sportifs au sens large ;
- toutes opérations relatives à l’activité de recherche, achat, vente, prêt, transfert de sportifs ;
- la formation, le coaching sous toutes ses formes et l’accompagnement de personnes, entreprises, associations 
et organisations au sens large ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304289*
Déposé
06-05-2014

0551931681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- toutes opérations relatives à l’activité de recherche et d’apports de sponsors, contrats publicitaires, 
investisseurs, apporteurs de fonds et partenaires financiers ;
- l’activité d’agent et intermédiaire commercial ;
- toutes opérations et prestations de services touchant de près ou de loin au marketing, à la publicité, au 
packaging, à la promotion, à la conception de tous types de produits ou services ;
- la conception, l’achat, la vente, la location, les prestations de services au sens large en matière d’informatique 
et de télécommunication, ainsi que toutes activités touchant de près ou de loin à l’internet. 
- la formation, le conseil, l’assistance et toutes autres prestations de services en matière de création, gestion, 
administration et transmission d’entreprises ;
- la gestion et les opérations immobilières pour elle-même ou pour compte de tiers, par notamment : 
l’acquisition, la construction, la rénovation, la transformation, la gestion, la promotion, la vente, la location, la 
mise à disposition d’immeubles et/ou infrastructures ;
- l’acquisition, la création, la vente, la promotion, la location, la mise à disposition de biens mobiliers et de 
fonds de commerces ;
- la prise de participations dans d’autres sociétés, l’achat ou la vente de valeurs mobilières ;
- de recevoir et emprunter des fonds et effectuer tous types de placements et de prêts sous réserve des 
dispositions légales relatives à la protection de l’épargne publique ;
- l’exploitation de  centres de divertissements, de récréation, de sports, de remise en forme  et de loisirs ainsi 
que la vente en gros ou au détail de tous produits et de tous services y touchant de près ou de loin ;
- l’exploitation, le placement, la vente, la location de jeux et de distributeurs automatiques de tous types de 
produits ;
- la gestion et l’exploitation de lieux de réunion, de séminaires, de réception, de logement, d’exposition et de 
spectacle ;
- la restauration, l’exploitation de débits de boissons, l’organisation de spectacles et d’événements, le service 
traiteur, la préparation et la commercialisation en gros ou au détail de tout plat, denrées alimentaires et 
boissons ;
- l’assistance et les prestations de services dans le domaine de la construction, de la transformation, de 
l’équipement et du parachèvement du bâtiment général ;
- L’exercice de mandats d’administrateur, administrateur délégué, gérant, liquidateur, mandataire dans tout 
type d’entreprise ;

La société peut réaliser son objet en Belgique et à l’étranger, de toutes manières et suivant les modalités qui lui 
paraîtront les mieux appropriées.

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toutes autres manières dans tous types 
d’entreprises ou sociétés.

Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières 
se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter l’extension ou le 
développement.

Elle peut également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société liée ou non.

ARTICLE QUATRE. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des 
statuts.

ARTICLE CINQ. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR).
Il est représenté par 2000 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacun un/deux-millième 
du capital.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
Les parts sociales sont à l'instant souscrites intégralement en espèces par Monsieur Fabien Debecq. 
Chacune des parts a été libéré à concurrence de deux-tiers minimum, la somme de douze mille quatre cents euros 
(12.400 EUR) se trouvant dès à présent à la disposition de la société en un compte spécial ouvert auprès de la 
banque      CBC Banque sous le nBE30 7320 3282 0811 ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par ladite 
banque le 28 avril 2014.

ARTICLE SIX.- Modification du capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



1. Le capital social peut être augmenté ou réduit, par décision de l'assemblée générale, délibérant dans les 
conditions requises pour la modification des statuts.
2. En cas d'augmentation de capital, les parts à souscrire en numéraire doivent être offertes par préférence aux 
associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.
Le droit de souscription préférentiel peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à 
dater de l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la connaissance des 
associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites en vertu de ce qui précède seront à nouveau offertes aux associés ayant exercé 
la totalité de leur droit de préférence en proportion du nombre de parts qu'ils détiennent respectivement. Il sera 
procédé de cette manière, selon les modalités arrêtées par la gérance, jusqu'à ce que le capital soit entièrement 
souscrit ou que plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Les parts qui n'ont pas été souscrites par les associés en vertu des alinéas qui précèdent ne pourront l'être par des 
personnes non associées que moyennant l'agrément de la moitié au moins des associés possédant au moins 
trois/quarts du capital.

ARTICLE SEPT. - Appels de fonds.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, l'associé qui, après un préavis d'un mois, signifié par lettre 
recommandée, est en retard de satisfaire aux versements doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux légal 
augmenté de deux pour cent l'an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, prononcer la déchéance de 
l'associé et faire reprendre ses parts par un autre associé ou un tiers agréé comme dit à l'article dix.
Cette reprise se fera à la valeur des parts fixée à dires d'expert, diminuée de vingt pour cent. Au cas où le défaillant 
refuserait de signer le transfert des parts dans le registre des associés, la gérance, spécialement habilitée à cet effet 
par l'Assemblée Générale, aura qualité pour procéder à la signature en ses lieu et place.

ARTICLE HUIT. - Registre des parts sociales.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers intéressé 
pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions de parts.

ARTICLE NEUF. - Cessions libres.
Les parts sociales peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément de l'assemblée 
générale, à un associé.

ARTICLE DIX. - Cessions soumises à autorisation.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'article précédent devra, 
à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts des parts 
sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, 
professions, domiciles des cessionnaires proposés, le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur par pli recommandé, à chacun des 
associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze jours et en 
signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette 
réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts seront 
tenus de solliciter, selon les mêmes formes, l'agrément des associés, lesquels délibéreront dans les délais et à la 
majorité prévus pour les cessions entre vifs.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs sera sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de 
ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert choisi de 
commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social statuant comme en référé. Il 
en ira de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un ou l'autre cas, le paiement devra 
intervenir dans les six mois du refus.

ARTICLE ONZE - Gérants.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par l'assemblée 
générale parmi les associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera censé conféré sans 
limitation de durée.

Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est associé, la dissolution 
de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa déconfiture; la survenance d'un de ces 
événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant.

Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner, parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un 
représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il 
exerçait cette mission en son nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la société 
qu'il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.

ARTICLE DOUZE - Pouvoirs.
En cas de pluralité de gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chacun des 
gérants agissant séparément, a pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 
l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et de représenter la société à l'égard des tiers et en 
justice soit en demandant soit en défendant.

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des employés de la 
société ou à toutes autres personnes, associées ou non.

En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations.

ARTICLE TREIZE - Rémunération.
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par l'assemblée générale 
qui procèdera à leur nomination.

ARTICLE QUATORZE Contrôle.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas nommé de 
commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du commissaire. Il 
peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné 
avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

ARTICLE QUINZE  ASSEMBLEE GENERALE: Composition et pouvoirs.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le quatrième vendredi du mois de juin , à 14heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social 
l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative de la gérance 
ou des commissaires Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette 
convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou 
représentée à l'assemblée.

ARTICLE SEIZE - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par la personne de son choix, associée ou pas, porteuse 
d'une procuration spéciale.

Les co-propriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire représenter par une seule et même 
personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire 
commun; à défaut d'accord entre nus-propriétaires et usufruitiers, ces derniers (ou le mandataire des usufruitiers) 
représenteront seuls valablement les ayants-droit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DIX SEPT PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au plus 
par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

ARTICLE DIX HUIT - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.

Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.

Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le 
demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE DIX NEUF Exercice social.
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre  de chaque année.

ARTICLE VINGT   Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au 
moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale, Ce prélèvement cesse d'être obligatoire 
lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect des dispositions légales.

ARTICLE VINGT ET UN - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée, sous réserve de confirmation ou de l’homologation 
de leur mandat par le Tribunal compétent, par le ou les gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne 
désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.

Avant d’entrer en fonction, le liquidateur doit être confirmé par le Tribunal, conformément à la loi.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet 
effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

ARTICLE VINGT-DEUX
Tout associé non domicilié en Belgique est tenu de faire élection de domicile dans l'arrondissement où se trouve le 
siège social pour tout ce qui concerne l'exécution des présents statuts.
A défaut d'élection de domicile dûment signifiée à la société, ce domicile sera censé élu de plein droit au siège 
social.

ARTICLE VINGT-TROIS
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant réuni en assemblée générale prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du 
dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Charleroi lorsque la société acquerra la 
personnalité morale.

1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre deux 
mille quinze.

2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra le quatrième vendredi de mai 2016.

3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur Fabien Debecq comparant qui accepte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.

Son mandat est gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.

Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en 
formation.

Il est également désigné en qualité de représentant permanent.

4°- Le comparant ne désigne pas de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


