





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier): ARP CONSULT

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée starter

Siège : 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue d'Avril 51
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par le Notaire Damien COLLON-WINDELINCKX de résidence à Etterbeek en date 
du vingt-huit janvier deux mille quatorze en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué par
Monsieur POPA, Razvan, né à Craiova (Roumanie) le trente et un août mille neuf cent septante-neuf, 
de nationalité roumaine, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue d'Avril, 51, BELGIQUE, 
(NN 790831-515-76), une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée starter, en 
abrégé "SPRL-S" sous la dénomination de « ARP CONSULT », et dont le siège de la société est établi 
à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue d’Avril, 51.

OBJET SOCIAL.
La société a pour objet toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou 
indirectement à :

- le conseil en gestion au sens le plus large du terme ;
- Les études de marché et sondages d’opinion ;
- La traduction et l’interprétation ;
- La location et l’exploitation de biens immobiliers propres ou loués ;
- Les services administratifs et de soutien de bureau ;
- L’organisation de salons professionnels et de congrès ;
- Les activités de soutien aux entreprises n.c.a.

Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer 
à telle activité, de quelque façon que ce soit. La société pourra, d'une manière générale, tant en 
Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement 
à la réalisation de son objet social. La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un 
mandat d’administrateur dans toute société ou association. 

CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à trois mille euros (3.000 EUR). Il est représenté par trente (30) parts sociales 
sans désignation de valeur nominale, intégralement souscrites, et libérées à concurrence de trois mille 
euros (3.000,00) par un versement en numéraire effectué au compte spécial numéro BE65 3631 2928 
7296, ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque ING.

GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs personnes physiques, gérants, nommés par l'assemblée générale, 
parmi les associés ou en dehors d'eux, et qui peuvent poser seul tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301109*

Déposé

29-01-2014

0544863747

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un gérant, ou encore à un directeur, 
associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés. Le mandat des gérants 
est rémunéré ou gratuit suivant décision de l'assemblée générale. 

ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le quatrième lundi du mois de mai, à vingt 
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est un jour férié légal, 
l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date que celui-ci signera pour approbation, les comptes annuels. Toute assemblée générale se tient au 
siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations. Les convocations pour toute 
assemblée générale contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque 
associé quinze jours au moins avant la date de la réunion. Si la société ne compte qu'un seul associé, 
celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de 
l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu 
au siège social.

EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social court du premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

REPARTTION DES BENEFICES.
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart en moins, 
affecté à la formation d'un fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le 
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre dix-huit mille cinq cents euros et le capital 
souscrit. Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant 
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.

LIQUIDATION.
Après réalisation de l'actif et apurement de toutes les dettes, le solde bénéficiaire servira tout d'abord au 
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés 
proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES - NOMINATIONS.
La société a été constituée et les statuts de la société ont été adoptés, l’associé a pris les décisions 
suivantes :
1. exceptionnellement, le premier exercice social courra depuis le vingt-huit janvier deux mille 
quatorze jusqu'au trente et un décembre deux mille quatorze.
2. la première assemblée générale de la société se tiendra en deux mille quinze.
3. Le mandat de gérant a été confié pour une durée indéterminée à :
- Monsieur Popa Razvan, né à Craiova (Roumanie) le trente et un août mille neuf cent septante-neuf 
, de nationalité roumaine, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue d'Avril 51 Bte b16, et 
titulaire du numéro de régistre national/bis 790831-515-76.

ARTICLE 60 DU CODE DES SOCIETES.
Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, la société ainsi constituée, par l'entremise de ses 
représentants légaux, a déclaré reprendre pour son compte tous engagements pris en son nom avant les 
présentes.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Damien COLLON WINDELINCKX, Notaire
Dépôt simultané de:
- expédition;
- attestation bancaire ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


