





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Lesphotographes.org asbl

(en abrégé) : Les Photographes

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Bailli 48

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles (Ixelles)

1/ Fondateurs

Forrez, Ilse, domiciliée au 48, rue du Bailli, 1050 Ixelles, née à Izegem le 25/02/1981
Favier, Maxime, domicilié au 48, rue du Bailli, 1050 Ixelles, né à Bourg-en-Bresse (France) le 12/07/1979
Devreker, Raphaël, domicilié au 19 quai de la Seine, 75019 Paris (France), né à Paris (France) le 11/05/1982

2/ But
L’association a pour but la promotion de la photographie et des photographes ou d’acteurs du monde de l’image.
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens et notamment par la publication de contenu sur un site
internet, sur papier, à travers l’organisation d’événements culturels et artistiques, la dispense de cours
particuliers ou collectifs pour le grand public (adultes et enfants) et les professionnels en Belgique et en Europe,
par la recherche d’activité pour ses membres adhérents afin de mettre en valeur la photographie Belge.
L’association réalise ce but de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres. Elle peut faire tout
acte quelconque se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à son but ou pouvant en
amener le développement ou en faciliter la réalisation.

3/ Nomination des administrateurs
L’assemblée générale a désigné comme administrateurs :
Forrez, Ilse, domiciliée au 48, rue du Bailli, 1050 Ixelles, née à Izegem le 25/02/1981
Favier, Maxime, domicilié au 48, rue du Bailli, 1050 Ixelles, né à Bourg-en-Bresse (France) le 12/07/1979
qui acceptent ce mandat.

 *14303750*
Déposé
15-04-2014

0550653657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


