





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): RACING WINGS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1367 Ramillies, Rue des Bourlottes 22
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Denis GREGOIRE, notaire associé de la société de notaires "Denis GRÉGOIRE et 

Renaud GRÉGOIRE, notaires associés", société civile à forme de SPRL, dont le siège est établi à Moha, rue de 
Bas-Oha, n°252 A, le 31 janvier 2014, en cours d'enregistrement à Huy I, il résulte que:

1. La société privée à responsabilité limitée « Benoît CALLEWAERT », ayant son siège social à 1301 
Bierges, rue d’Angoussart, n° 151, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro d’entreprise 
0471.552.533 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Lucas BOELS, à Saint-Gilles-Bruxelles, 
substituant le notaire Michèle HEBETTE, à Houffalize, le vingt mars deux mille, publié aux Annexes du Moniteur 
belge du sept avril suivant, sous le numéro 20000407-558.

Dont le siège social a été transféré à l’adresse actuelle aux termes d’une décision de l’assemblée générale 
extraordinaire du onze avril deux mille trois, publiée aux Annexes du Moniteur belge du vingt-cinq avril suivant, 
sous le numéro 03047899.

2. La société privée à responsabilité limitée « EGG. ENTREPRISES », ayant son siège social à 1367 Grand-
Rosière-Hottomont, rue des Bourlottes, n° 22, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 
d’entreprise 0878.516.627 et assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Pierre Alexandre DEBOUCHE, à Gembloux, le 
vingt-deux décembre deux mille cinq, publié aux Annexes du Moniteur belge du vingt-trois janvier deux mille six, 
sous le numéro 06018164.

Dont le siège social a été transféré pour la dernière fois à l’adresse actuelle aux termes d’une décision de 
l’assemblée générale ordinaire du vingt-neuf mai deux mille neuf, publiée aux Annexes du Moniteur belge du 
trois août suivant, sous le numéro 09110656.

Et dont les statuts ont été modifiés aux termes d’une assemblée générale extraordinaire dont le procès-
verbal a été dressé par le notaire Marie Chantal DE BOOSERE, à Kortenberg, le trente mars deux mille dix, 
publié aux Annexes du Moniteur belge du vingt-trois avril suivant, sous le numéro 10059577.

3. La société privée à responsabilité limitée « PLANETE A9 », ayant son siège social à 1370 Jodoigne, rue 
de Piétrain, n° 73, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro d’entreprise 0829.151.545 et 
assujettie à la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

Société constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Luc de BURLET, à Nil-Saint-Vincent-Saint-
Martin, le trois septembre deux mille dix, publié aux Annexes du Moniteur belge du vingt et un septembre 
suivant, sous le numéro 10138021.

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "RACING WINGS", au 
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en cent quatre-vingt six (186) parts sociales sans 
mention de valeur nominale représentant chacune un cent quatre-vingt sixième de l'avoir social.

Le siège social est établi à 1367 Ramillies (Grand-Rosière-Hottomont), Rue des Bourlottes 22.
Les cent 186 parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de 100,00 € chacune, comme suit :
- Par la sprl « Benoît CALLEWAERT », à concurrence de 6.200,00 €, soit 62 parts sociales;
- Par la sprl « EGG. ENTREPRISES », à concurrence de 6.200,00 €, soit 62 parts sociales;
- Par la sprl « PLANETE A9 », à concurrence de 6.200,00 €, soit 62 parts sociales.
Les comparants ont libéré les parts souscrites en numéraire par un versement en espèces à concurrence de 

un tiers. De ce fait se trouve présentement à la disposition de la société la somme totale de six mille trois cent 
euros (6.300,00 €).

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :

- l’organisation et la promotion d’activités sportives par tous moyens d’action, en Belgique et à l’étranger, et 
notamment relativement aux voitures, motos, ULM, avions, paramoteurs, bateaux, voile,...

- l’organisation de manifestations diverses ou concours sportifs, le soutien de ces activités sous toutes ses 
formes, l’acquisition, la mise à disposition, la mise au point ou le développement d’infrastructures et de tous 
matériels, l’information et la formation de ses membres ; et notamment le sponsoring, l’achat, la vente, la 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301300*

Déposé

03-02-2014

0544995983

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



location, la mise à disposition de locaux, de véhicules (motos, voitures, quads, karts, buggys, vélos, ou de tout 
autre véhicule de loisirs (à moteur ou non) et cyclomoteurs ainsi que de toutes pièces et accessoires), 
l’entretien, la carrosserie (atelier de réparation), la peinture et la préparation de tous véhicules ; le management 
de sportifs ; l’organisation et la dispense de cours, formations, animations et stages en Belgique et à l’étranger.

La société pourra réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet ou qui seraient de 
nature à en faciliter la réalisation.

Elle pourra s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de scission, de participation, de souscription et par tout 
autre moyen, dans toutes affaires, sociétés, entreprises ou associations ayant un objet identique, analogue, 
similaire ou connexe au sien, ou de nature à favoriser la réalisation de son objet, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits et services.

Elle pourra notamment, sans que l'énumération ne soit limitative, prendre ou donner à bail, aliéner, acquérir 
tous immeubles ou fonds de commerce, acquérir, exploiter , concéder ou céder tous brevets, marques ou 
licences relatives à des marchandises ou articles rentrant dans son objet social, ou entreprises ou branches 
d'activités  d'entreprises existantes ou à créer dont l'objet serait similaire ou connexe au sien ou serait 
susceptible de constituer pour elle un débouché. 

Elle pourra accomplir son objet tant en Belgique qu’à l’étranger.
La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé est soumise, à peine de 

nullité, à l'agrément de la moitié au moins des associés possédant les trois/quarts au moins des parts autres 
que celles cédées ou transmises.

Cet agrément ne sera pas requis en cas de cession ou transmission s'opérant au profit d'un associé, de son 
conjoint, de ses descendants en ligne directe ou de ses ascendants; il sera indispensable dans tous les autres 
cas.

En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs ou d'une transmission à cause de mort, l'associé-
vendeur ou le légataire peut, endéans les trente jours de la notification de ce refus, inviter la gérance à trouver 
acquéreur pour les titres qu'il désire vendre; à cette fin, il l'en avisera par lettre recommandée à la poste.

Dans la huitaine de la réception de cette lettre recommandée, la gérance fixera en accord avec l'associé-
vendeur ou le légataire, le prix de vente par part sociale. Si aucun accord ne peut être réalisé, la gérance et 
l'associé-vendeur ou le légataire, endéans les quinze jours qui suivent l'expiration de la huitaine dont question 
ci-avant, commettront chacun un expert, avec mission d'établir le prix de vente de la part. Endéans les huit jours 
de leur nomination, les deux experts s'en adjoindront un troisième. Ce collège d'experts, endéans le mois de la 
nomination du troisième expert, établira, à la majorité, le prix de vente de la part. Les frais d'expertise seront 
entièrement à la charge de l'associé-vendeur ou du légataire.

Le collège des experts notifie la décision prise endéans les trois jours, sous pli recommandé à la poste, à la 
gérance et à l'associé-vendeur ou au légataire. Cette décision n'est susceptible d'aucun recours.

Dans les quinze jours qui suivent la notification de la décision, l'associé-vendeur ou le légataire, s'il désire 
vendre ses parts au prix fixé par les experts, en informera la gérance par lettre recommandée à la poste.

Endéans la quinzaine, soit de l'accord intervenu entre la gérance et l'associé-vendeur ou le légataire, soit de 
la lettre de l'associé-vendeur ou du légataire, dont question dans l'alinéa précédent, la gérance informera tous 
les associés par lettre recommandée à la poste, du désir de vendre de l'associé-vendeur ou du légataire, du 
nombre de titres mis en vente et du prix fixé par titre. 

Les associés auront à faire parvenir leurs offres au plus tard dans la quinzaine à la gérance et ils exerceront 
leurs droits au prorata du nombre de titres qu'ils possèdent.

Les droits non exercés accroîtront proportionnellement les droits des autres associés. 
Le paiement des parts s'effectuera dans les quinze jours de la notification de l'offre à concurrence d'un 

cinquième, le cinquième suivant au plus tard un an après ce premier paiement et ainsi de suite chaque année 
jusqu'au paiement total du prix. Le cessionnaire pourra se libérer avant ce terme. Toute somme restant due à 
l'expiration de chacun de ces délais produira un intérêt équivalent à l'intérêt légal au jour de la cession. 

Dès la dite cession, le cessionnaire pourra exercer tous les droits afférents aux parts mais ne pourra pas les 
céder avant paiement complet du prix.

À défaut d'offre ou à défaut d'offre suffisante, l'associé-vendeur ou le légataire pourra aliéner les titres pour 
lesquels il n'y a pas preneur à qui il lui plaira, le ou les cessionnaires étant considérés comme agréés par les 
associés.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, lesquels ont seuls la direction des 
affaires sociales.

En cas de vacance de la place d'un gérant, l'assemblée pourvoit à son remplacement; elle fixe la durée des 
fonctions et les pouvoirs du nouveau gérant. La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour 
quelque cause que ce soit n'entraîne pas la dissolution de la société.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au 
nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les 
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans 
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son 
représentant qu’en désignant simultanément son successeur. La désignation et la cessation des fonctions du 
représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et 
pour compte propre.

De même, si la présente société est amenée à exercer des fonctions de gestion, il lui appartiendra de 
désigner un représentant permanent.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés chaque gérant peut accomplir tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant pourra déléguer une partie de ses pouvoirs à un tiers, associé ou non.
Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit ou rémunéré selon décision de l’assemblée générale.
Toutefois, le mandat de gérant, de même que les prestations des associés, pourront être rémunérés à la 

condition que l'assemblée générale statuant à la simple majorité des voix décide l'octroi de telles rémunérations 
et fixe le montant de ces rémunérations, soit fixe, soit proportionnel.

Un gérant statutaire ne peut être révoqué que de l'accord unanime de tous les associés, y compris le gérant 
lui-même, s'il est également associé. Ses pouvoirs peuvent être révoqués en tout ou en partie pour motifs 
graves, en respectant les conditions requises pour les modifications aux statuts. La révocation d'un gérant 
statutaire entre en vigueur à dater de la décision de l'assemblée générale.

Un gérant non statutaire peut en tout temps être révoqué par décision de l'assemblée générale prise à la 
majorité simple des voix des associés présents ou représentés.

Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de 
convocation. Chaque part donne droit à une voix.

L'assemblée générale annuelle et ordinaire se tiendra le deuxième jeudi du mois de décembre à vingt 
heures au siège. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.

L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. Elle 
doit l'être sur la demande d'associés représentant au moins le cinquième du capital social.

Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des titres, pourra 
délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux 
convocations.

À défaut de réunir l'intégralité des titres, l'assemblée générale tant annuelle qu'extraordinaire se réunira sur 
la convocation de la gérance.

Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée à la poste adressée à 
chaque associé quinze jours francs au moins avant la date de la réunion.

Aussi longtemps que la société ne compte qu'un associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée 
générale. Il ne peut les déléguer.

Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans 
un registre tenu au siège social.

L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année. Le premier 
exercice social a pris cours à l’acte constitutif pour se terminer le trente juin deux mille quinze.

A la clôture de l'exercice social, la gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels, conformément 
à la loi.

L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés constitue le bénéfice net de l'exercice. 

Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la réserve 
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que la réserve légale atteint le dixième du capital social.

Le restant du bénéfice net est laissé à la libre disposition de l'assemblée générale, qui pourra décider de 
l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux associés sous forme de 
gratifications ou dividendes, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.

Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la 
décharge à donner au(x) gérant(s).

La liquidation de la société sera opérée par le gérant ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté 
de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des 
parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre 
de parts possédées par eux.

En application du Code des sociétés, il n’a été nommé aucun commissaire.
L'assemblée a appelé aux fonctions de gérants non statutaires, pour une durée indéterminée :

- la Société privée à responsabilité limitée unipersonnelle BENOIT CALLEWAERT, numéro d’entreprise 
0471.552.533, ayant son siège à 1301 Bierges, rue d’Angoussart, 151, qui désigne comme représentant 
permanent Monsieur CALLEWAERT Benoît (numéro national 660419-129-36), domicilié à 1301 Bierges 
(Wavre), rue d’Angoussart, 151;

- la Société privée à responsabilité limitée EGG.ENTREPRISES, numéro d’entreprise 0878.516.627, ayant 
son siège à 1367 Grand-Rosière-Hottomont, rue des Bourlottes, 22 , qui désigne comme représentant 
permanent Monsieur EGGERMONT Emmanuel (numéro national 601022-025-63), domicilié à 1367 Grand-
Rosière-Hottomont (Ramillies), rue des Bourlottes, 22 ;

- la Société privée à responsabilité limitée PLANETE A9, numéro d’entreprise 0829.151.545, ayant son 
siège à 1370 Jodoigne, rue de Piétrain, n° 73, qui désigne comme représentant permanent Monsieur VAN 
ENGELGOM Christophe (numéro national 700930-181-64), domicilié à 1367 Ramillies, rue de Jodoigne, 13 ;

qui ont accepté.

Leur mandat est gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Chaque gérant ainsi nommé peut valablement engager seul la société sans limitation de sommes.
Ils sont nommés jusqu'à révocation.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, la société présentement constituée reprend à son 
compte tous les engagements souscrits par les fondateurs au nom de la société en formation et ce depuis le 
premier décembre deux mille treize.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura acquis la personnalité morale.

La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.

Pour extrait analytique conforme
Dépôt simultané d'une expédition de l'acte.
Denis GREGOIRE, notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


