





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B-VEST

Avenue Eugène Plasky 140 bte A
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

«B-VEST»
Société privée à responsabilité limitée.
A 1030 Bruxelles, Avenue Eugène Plasky 140 A.
Extrait délivré avant régistration à démissionner à l’enregistrement du tribunal de commerce de
Bruxelles.
Aux termes d’un acte reçu par le notaire associé Wim VANBERGHEN à Oud-Turnhout sur le vingt-
cinq novembre, l’an deux mille quatorze, il semble que monsieur CARDOSO Benjamin Charles
David, né à Neuilly (France) le 20 décembre 1986, de nationalité Française, domicilié à 75001 Paris
(France), rue de Rivoli 248, a constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination «B-VEST», ayant son siège social à 1030 Bruxelles, Avenue Eugène Plasky 140 A,
dont le capital souscrit s’élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par cent
parts égales sans valeur nominale.
Chaque part sociale est libérée à concurrence de deux/tiers, soit douze mille quatre cents euros (€
12.400,00).
Objet social:
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son propre nom et pour son propre
compte, ou en nom et pour le compte de tiers, dans le sens le plus large, sans que cela puisse
qualifier la société, pour autant, comme une institution financière quelconque dans un sens
réglementaire ;
- la prise de participation partielle ou complète au capital de toutes sociétés, notamment de sociétés
de gestion, d’établissements de crédit et d’entreprises d’investissement ainsi que la conclusion de
tous autres contrats de société. Elle peut participer à la constitution de sociétés et entreprises et au
développement de celles-ci. Elle pourra, entre autres, utiliser ses fonds afin de constituer, gérer,
valoriser, liquider un portefeuille qui peut être composé  de prêts, valeurs négociables, actions,
obligations, fonds d’état et tous les biens et droits mobiliers quelconques. Elle peut aussi acheter,
souscrire, gérer, vendre ou échanger toute valeur et tout titre que ce soit de sociétés et/ou
d’associations.
- la gestion de société, groupes de société ou départements de société de toute forme juridique,
principalement, mais pas exclusivement, sur le plan des investissements, du management, de
l’administration comptable, du marketing, de la vente, de la production, de la recherche et
développement et de la gestion des ressources humaines, ainsi que la stratégie. Elle peut en outre
accomplir toute prestation comptable, administrative ou financière y relatives. Elle peut exercer les
fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans des société ou entreprises. Pour l’exécution des
missions qui lui sont conférés et l’exercice des mandats d’administrateur, la société peut être
représentée par un gérant ou toute autre tiers qu’elle mandate à cet effet ;
- la consultance, l’assistance et le conseil à des sociétés, groupes de sociétés ou départements de
société de toutes formes juridiques, ainsi que l’exercice commun de ces activités et la collaboration
avec d’autres consultants ou sociétés prestataires de services ;

 *14311522*
Déposé
27-11-2014

0505733848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’achat, l’échange, la vente, la prise en location en en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement. Elle pourra
ériger toutes constructions pour son compte ou pour le compte de tiers, en tant que maître de
l’ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des
transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y compris la
construction de routes et égouts, souscrire des engagements en tant que conseiller en construction
(études de génie civil et des divers équipement techniques et immeubles), acheter tous matériaux,
signer tous contrats d’entreprises qui seraient, nécessaires ; réaliser toutes opérations de change,
commission et courtage, ainsi que le gérance d’immeubles. Elle peut acheter, exploiter et construire
tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages, stations-
service et d’entretien.
La réalisation de tout ce qui a un rapport avec ce qui précède, peut être utile à l’objet de la société ou
favoriser sa réalisation, tout cela au sens le plus large du terme.
La société peut réaliser l’objet susmentionné, que ce soit pour son propre compte ou le compte de
tiers, en Belgique comme à l’étranger. Ces énumérations sont purement indicatives et non limitatives
; la société peut donc poser tous actes ou faire toutes opérations commerciales, financières,
industrielles ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet ou pouvant
amener son développement en Belgique comme à l’étranger. Elle pourra s’intéresser, par voie
d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre façon, à toutes entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet similaire ou complémentaire ou pouvant tout simplement être utiles à la
réalisation intégrale ou partielle de son objet.
Durée:
La société a été constituée pour une durée indéterminée.
Administration – controle:
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associées ou non,
désigné(e)s par l’assemblée générale qui peut aussi révoquer leur mandat. Les administrateurs sont
rééligibles.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le gérant est habilité à accomplir tous les actes d’administration interne nécessaires ou utiles à la
réalisation de l’objet de la société, à l’exception des actes réservés par la loi à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société et agit en son nom en matière judiciaire et extrajudiciaire.
Le gérant a le pouvoir d'engager seul la société pour tous les actes à caractère administratif et fiscal
ainsi que les opérations ne dépassant pas un montant de cinquante mille euros (50.000,00 €) ceci
afin de faciliter la gestion journalière de la société.
Toute signature de contrats, d'acquisition de biens ou de participations financières ainsi que tous les
engagements et opérations qui dépassent ce montant de cinquante mille euros (50.000,00 €),
nécessite la signature de l’assemblée générale qui reste souveraine une fois ce montant dépassé.
Cette restriction aux pouvoirs des gérants n’est pas opposable aux tiers, même si elle est publiée.
Le gérant peut désigner des fondés de pouvoir de la société. Ne seront licites que les procurations
spéciales et limitées pour certains actes ou quelques actes juridiques bien définis. Les fondés de
pouvoir engagent la société dans les limites de la procuration qui leur a été donnée, sous réserve de
la responsabilité du gérant en cas d’excès de pouvoir.
L’assemblée générale peut accorder aux gérants des indemnités forfaitaires, à comptabiliser comme
frais généraux, en dehors des rémunérations établies par elle et des frais de représentation, de
voyage et autres.
Le mandat d’administrateur peut également être exercé gratuitement.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard de la loi et
des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels est confié à un ou plusieurs
commissaires.
Les commissaires sont nommés par l’assemblée générale des actionnaires parmi les membres de
l’Institut des Réviseurs d’entreprises. Les commissaires sont nommés pour une période renouvelable
de trois ans.
Si la société satisfait aux critères mentionnés dans la loi et peut être considérée comme une petite
entreprise, elle n’est pas tenue de nommer un commissaire, par dérogation à ce qui précède.
Dans ce cas, chaque associé a individuellement les compétences de vérification et de contrôle d’un
commissaire.
Assemblée générale:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur toutes les affaires intéressant
la société. L’assemblée générale se tiendra chaque année au siège social le troisième jeudi du mois
Juin à 14.00h.
Chaque part donne droit à une voix.
L’exercice social:
L’exercice social débute le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
L’excédent favorable du bilan:
L’excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, forme le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est tout d’abord prélevé un minimum de cinq pour cent pour la constitution de la
réserve légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social.
Le solde est mis à la disposition de l’assemblée générale qui décide de son affecta-tion.
Solde de liquidation:
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l’actif net sert d’abord à
rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts sociales.
Le solde est réparti entre tous les associés en fonction du nombre de leurs actions.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Le premier exercice débutera au moment de l’obtention de la personnalité juridique et se terminera
le trente et un décembre deux mille quinze. La première assemblée annuelle se tiendra donc en
deux mille seize.
1. Dès la constitution de la société et l’établissement des statuts par les associés, ceux-ci se sont
réunis afin de nommer les gérants et les commissaires. Le nombre de gérants est fixé à un, son
mandat débutera au moment de l’obtention de la personnalité juridique et l’on nomme à cette
fonction:
- monsieur HENDRIX Stefan Ghislain, né à Sint-Truiden le 16 Juillet 1964, domicilié à 3560 Lummen,
Linkhoutstraat 175 B. Monsieur Hendrix déclare accepter son mandat.
Son mandat est gratuit. Il déclare accepter son mandat à compter du moment de l’obtention de la
personnalité juridique. Aucun commissaire n’est désigné.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


