





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Hotelsnabiso.com

La Fange, Harre 49
6960 Manhay

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 19 décembre 2014, il résulte qu’une
société commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEUR.
Monsieur NGOMBO VINDA Gailord, née à Kinshasa (Congo) le douze juillet mille neuf cent quatre-
vingt-trois (registre national numéro 83.07.12 419-43), célibataire, domicilié à 6960 Manhay , La
Fange, Harre, 49.
II/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « HOTELSNABISO.COM ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale. 
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l=abréviation « RPM », suivi du numéro
d=entreprise ;
5) l=indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d=exploitation, en Belgique ou à l=étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers (notamment à titre de
commissionnaire) ou en participation, en Belgique ou à l’étranger :
- le développement et la mise à disposition pour ses partenaires commerciaux, notamment les
établissements d’hébergements temporaires en général, d’un portail en ligne sur lequel ils peuvent
directement proposer aux visiteurs du site internet d’effectuer des commandes ou des  réservations
de chambres, appartements, maisons, villas, gîtes, chambres d’hôtes et auberges de jeunesse ;
- le développement et la mise à disposition d’un portail en ligne par l’intermédiaire duquel les
sociétés de location de véhicules peuvent directement proposer aux visiteurs du site internet
d’effectuer des locations ;
- la vente, la location et l’achat d’espaces publicitaires, ainsi que le référencement de sites internet ;
- la conception d’un moteur de recherche et d’une plateforme de comparaison de prix de biens et
services. Elle peut en outre offrir des avis de consommateurs sur tous types d’activités et services
ainsi qu’un annuaire de professionnels, entreprises et bonnes adresses ;
- le développement de boutique(s) sur le web (commerce électronique) et toutes opérations pouvant
se rattacher directement ou indirectement à la vente, à la location et à l’achat au détail ou en gros de

 *14313209*
Déposé
22-12-2014

0507629407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d’opérations et tous
services pouvant s’y rattacher ;
- le développement et la mise à disposition d’applications mobiles ayant les mêmes objets que cités
ci-dessus ;
- la conception, le développement et la location de logiciels et de sites internet ainsi que de solutions
intégrées
e-business, le support et la maintenance de ceux-ci ;
- L’achat, la vente et la location de matériels divers.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut également
s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations, ou entreprises ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités. La
société peut être administrateur, gérant ou liquidateur. Elle peut exploiter tous brevets, licences,
secrets de fabrication, dessins et modèles, savoir-faire, marques, recevoir des droits, des royalties.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00€), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième (1/186ième) de l'avoir social.
La totalité des parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire par Monsieur Gailord NGOMBO
VINDA prénommé, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00€).
Cette souscription a été libérée par Monsieur Gailord NGOMBO VINDA prénommé, à concurrence
de quinze mille euros (15.000,00€).
Ce montant a été versé par le souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation à la banque BNP PARIBAS FORTIS, agence d’Quartier-Léopold (Bruxelles), sous le
numéro BE45 0017 4425 3289, ainsi qu’il résulte d’une attestation délivrée par cette banque le neuf
décembre deux mille quatorze, qui a été produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce
dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de quinze mille euros
(15.000,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont
fixés par l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l'assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
A l=exception des pouvoirs conférés à l'assemblée générale par la loi ou les statuts, chaque gérant à
les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et accomplir les actes et opérations
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, quels que soient la nature et l'importance.
De ce fait, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers, dans les actes authentiques et en
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut se substituer un ou plusieurs mandataires spéciaux pour des actes et opérations
déterminées.
Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la
présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en son nom et pour son
compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu=il représente.
Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La
désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve
légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le trente du mois de juin de chaque année à vingt
heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 6960 Manhay, La Fange, 49.
2) Monsieur Gailord NGOMBO VINDA prénommé, qui accepte, est nommé en qualité de gérant.
Son mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu'à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence le premier janvier deux mille quinze pour se terminer le
trente et un décembre deux mille quinze.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille seize.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société
en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.
      

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du
Tribunal de Commerce.

 
Vincent DUMOULIN, Notaire.
Déposée en même temps : expédition de l’acte constitutif du 19 décembre 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


