





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Neuropsychologie Tournai

Rue du Centre 5
7640 Antoing

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 31 octobre 2014 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateur - Dénomination:
Monsieur LUCAS Olivier, né à Tournai, le vingt juillet mil neuf cent septante-deux, domicilié à Antoing
(Péronnes), rue du Centre, 5 a constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée
"Neuropsychologie Tournai".
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7640 Antoing (Péronnes), rue du Centre, 5.
3. Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou pour compte de tiers :
- Toutes activités du ressort des psychologues et des licenciés en sciences psychologiques ou
apparentés, comprenant entre autres : les expertises, les examens neuropsychologiques et les
examens de réintégration au permis de conduire ;
- Toutes les activités d’évaluation, de revalidation, de restauration, etc du fonctionnement cognitif et
psychique ;
- Toutes les activités liées au bien-être psychologique et physique ;
- Toutes les activités liées à l’enseignement ou à la recherche, à l’organisation d’événements
(colloques, séminaires, promotions, etc) en rapport avec les métiers des psychologues ;
- Toutes les activités liées à la vente, à la location de produit, de test, de matériel, etc en rapport
avec les métiers des psychologues ;
- La gestion du patrimoine immobilier, dans son acceptation la plus large et notamment : l'achat, la
vente, la location, la construction, la rénovation, la transformation, l'aménagement et la gestion dans
le sens le plus large en son nom propre et au nom de tiers, de tous biens immeubles ( maisons,
appartements, studios, terrains, ...), sans que cette énumération soit limitative et de biens meubles,
sans que cette énumération soit limitative, ainsi que l'achat ou l'acquisition d'une autre manière,
l'aliénation, l'acte de grever, la location, la prise en location, la préparation pour construire,
l'exploitation de commerce et immeubles en Belgique ou à l'étranger, en son nom propre ou pour
compte de tiers,
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou sont de nature à élargir ou à
promouvoir de manière directe ou indirecte son entreprise.
Elle pourra réaliser son objet social soit directement, soit en prenant des intérêts dans des
entreprises ou des sociétés ayant un objet, en tout ou en partie similaire ou connexe, en Belgique et
à l’étranger.
La société peut s’intéresser par toutes voies de droit, et notamment par voie de fusion, souscription
ou prise de participation dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.

 *14310282*
Déposé
31-10-2014

0567515128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent (100) parts
sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social. Chacune des
parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de deux/tiers, soit douze mille quatre cents euros, tel
qu'il résulte d'une attestation de la banque ING.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième samedi de juin à 18 heures au
siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
8. Exercice Social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente et un décembre
deux mille quinze.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin deux mille seize.
3- Le comparant ne désigne pas de commissaire-réviseur.
4- Monsieur LUCAS est nommé gérant non statutaire sans limitation de durée. Ce mandat est gratuit,
sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5- Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts à compter du 1er mai
2014: Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation à compter du 1er mai
2014 sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses
effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
7- Le comparant donne mandat à Madame Stéphanie Flavegece, comptable à Tournai, avec faculté
de substitution aux fins d’accomplir toutes formalités d’inscription de la société, auprès de toutes
administrations publiques et privées.
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


