





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TIMZE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7070 Le Roeulx, Rue Abel Roger(M) 1 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire BILLER, à Mons, le 14/03/2014, en cours d’enregistrement, il résulte que : 

Monsieur CUVELIER Alain Jean-Marie, né à Boussu le trente et un mars mil neuf cent soixante-deux (NN 
62.03.31-129.70) et son épouse Madame FRANC Isabelle Evelyne Albertine, née à Soignies le vingt-cinq août 
mil neuf cent septante (NN 70.08.25-002-95) domiciliés à 7070 Le Roeulx (Mignault), Rue Abel Roger, 1A.

Mariés sous le régime de la séparation de biens avec adjonction d'une société d'acquêts  accessoire, 
suivant contrat de mariage reçu par le Notaire BILLER, soussigné, le vingt-sept août  deux mille dix, non modifié 
à ce jour.

Ont constitué entre eux une société commerciale et dressé les statuts d’une société privée à responsabilité 
limitée, dénommée «TIMZE», ayant son siège social à 7070 Le Roeulx, Rue Abel Roger(M) 1 Bte A boîte A, au 
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans 
désignation de valeur nominale.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont remis au 
notaire le plan financier de la société.

Souscription * Libération 

Les comparants déclarent souscrire les cent quatre-vingt-six parts sociales,  au prix de cent euros chacune, 
- par Monsieur CUVELIER : trente-cinq (35) parts, soit pour trois mille cinq cents euros (3.500 EUR). 
- par Madame FRANC : cent cinquante et un (151) parts, soit pour quinze mille cent euros (15.100 EUR). 
Soit ensemble : cent quatre-vingt (186) parts sociales ou l'intégralité du capital.

Comme suit

Par l’apport en nature : 

1. par Monsieur Alain Cuvelier d’un ensemble de biens et de dettes liés à l’activité qu’il exerce actuellement 
en personne physique sous le numéro d’entreprise BCE 0764.084.143.

2. par Madame Isabelle Franc d’un ensemble de biens et de dettes liés à l’activité qu’elle exerce 
actuellement en personne physique sous le numéro d’entreprise BCE 0665.308.746.

Rapport
Un exemplaire du rapport spécial des fondateurs sur la proposition d’apports en nature prévue par l’article 

219 du Code des Sociétés, dans lequel ils exposent l’intérêt que présente pour la société l’apport en nature et le 
cas échéant, les raisons pour lesquelles ils s'écartent des conclusions du réviseur d'entreprises, sera déposé au 
greffe du Tribunal de commerce de Mons, de même que le rapport du réviseur d'entreprise relatif à l’apport en 
nature, lequel a été dressé, conformément audit article 219, en date du 13 mars 2014, par D. Demonceau, 
Réviseur d'Entreprises.

Ce rapport a conclu comme suit :
« Les apports en nature en constitution de la SPRL Timzé consistent en un ensemble de biens liés à 

l’activité exercée en tant que coiffeuse et exploitante d’un magasin d’articles cadeaux et autres bijoux fantaisie 
par Mme Isabelle Franc ainsi qu’en un ensemble de biens liés à l’activité de chauffagiste exercée par Mr Alain 
Cuvelier.

Au terme de mes travaux de contrôle, je suis d'avis que :
-sous réserve de l’approbation, par la banque, de l’opération telle qu’elle a été présentée dans ce rapport, 

l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l'Institut des Réviseurs d'Entreprises en 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302638*

Déposé

14-03-2014

0547965866

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



matière d'apports en nature et que les fondateurs de la société sont responsables de l'évaluation des biens 
apportés ainsi que de la détermination du nombre de parts à émettre en contrepartie des apports en nature ;

-la description des apports en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté. Ces 
apports consistent en l’ensemble des actifs affectés aux activités exercées en personne physique par Madame 
Isabelle Franc dans la coiffure et l’exploitation d’une boutique d’articles fantaisie et autres colifichets, ainsi que 
par Monsieur Alain Cuvelier en tant que chauffagiste ; 

-les modes d'évaluation des apports en nature sont justifiés par les principes de l'économie d'entreprise et 
conduisent à une valeur totale d'apport, soit un montant de 81.430,09 €, qui correspond au moins au nombre et 
au pair comptable des parts à émettre en contrepartie, de sorte que les apports en nature ne sont pas 
surévalués.

La rémunération des apports en nature consiste en 186 parts sociales de la SPRL Timzé, sans désignation 
de valeur nominale, remises à Madame Isabelle Franc (151 parts) et à Monsieur Alain Cuvelier (35 parts) 
proportionnellement à la valeur de leurs apports respectifs.

Je crois utile de rappeler que ma mission ne consiste pas à me prononcer sur le caractère légitime et 
équitable de l'opération.

Je n'ai pas eu connaissance d'événements postérieurs à mes contrôles qui pourraient modifier les 
conclusions du présent rapport ».

Condition des apports en nature
La présente société a la propriété des biens apportés à compter de ce jour ainsi que la jouissance.

La présente société est censée avoir parfaitement connaissance du patrimoine transféré et ne pas en exiger 
une description détaillée.

Elle supportera tous impôts, contributions , taxes et généralement toutes les charges quelconques qui 
grèvent ou pourront grever les biens apportés et qui sont inhérents à leur propriété et leur jouissance.

Elle prendra les biens dans l'état où ils se trouvent actuellement sans pouvoir exercer aucun recours contre 
l'apporteur pour quelque cause que ce soit.

La société à constituer fera son affaire personnelle de l'accomplissement des formalités nécessaires aux 
fins d'assurer la publicité et l'opposabilité aux tiers du transfert.

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE

Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «TIMZE».

Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
Dans tous documents écrits émanant de la Société, la dénomination sociale doit être précédée ou suivie 

immédiatement de la mention "Société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "sprl".

Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 7070 Le Roeulx, Rue Abel Roger(M) 1 boîte A.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la Région Wallonne et/ou de la Région de Bruxelles Capitale, 

par simple décision de la gérance. Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur 
Belge par les soins de la gérance.

La Société pourra par simple décision de la gérance établir des succursales, agences, bureaux et autres 
dépendances en Belgique ou à l'étranger.

Article 3. Objet

La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers, ou en 
participation avec ceux-ci :

I. 

- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, la location et la mise à disposition, en gros ou au détail, aux 
professionnels et aux particuliers, de matériel ou systèmes de chauffage (gaz, mazout, électrique, …), sanitaire, 
électrique, de zinguerie, de traitement des eaux pluviales et autres, de ventilation, de réfrigération, de 
climatisation à usage domestique et industriel, de décharge des eaux usées;

- l’installation, le montage, le placement, l’entretien, la réparation et le contrôle du matériel ci-avant décrit, 
ainsi que tous projets, toutes études et toutes réalisations à usage domestique ou industriel, incluant le matériel 
ci-avant décrit ;

- le commerce de gros de tous appareils sanitaires ;
- l’installation de réseaux de distribution d’eau, de gaz, de plomberie et appareils sanitaires fixes, d’extinction 

automatique ;

II. 
- L’exploitation de salon(s) de coiffure pour dames, messieurs et enfants, d’instituts de beauté, etc … 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Le commerce sous toutes ses formes de produits liés à la coiffure et de beauté de manière générale ; 
- toutes opérations généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement au commerce 

d'articles cadeaux, de bijoux fantaisie, de quolifichets, de sacs, à la décoration de manière générale, à 
l’ameublement intérieur et extérieur ;

- le commerce de tous articles de fantaisie ;

III. 
- la vente de vêtements, accessoires de mode ou linges de maison. 

IV. 
- La société a également pour objet sur le plan civil, et pour compte propre, toutes opérations immobilières 

généralement quelconques, dans le sens le plus large, notamment l’aliénation (achat, vente, cession, 
acquisition par voie d’apport, fusion/absorption, etc), la réalisation, la conception, les études, la coordination, 
l'expertise, l'expropriation, l’échange, le lotissement, la construction, l’aménagement, la promotion, la 
restauration, la transformation, la division horizontale et verticale, la mise sous le régime de la copropriété, la 
viabilisation, l’exploitation et la mise en valeur ainsi que la location, la sous-location, le leasing, la cession de 
bail et la gestion d’immeubles (bâtis ou non bâtis, ruraux, urbains, agricoles, industriels, forestiers ou autres) et 
de meubles, de droits immobiliers ou de fonds de commerce, la mise en valeur et la gestion de tous biens 
immeubles et en général l’exécution de toutes opérations immobilières, l’étude et l’exécution de toute opération 
en relation avec tout droit immobilier par nature, par incorporation ou par destination. 

Elle pourra donner en location ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou 
en partie.

- Ainsi que toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion, dans la plus large 
acceptation du terme, de son patrimoine mobilier et immobilier, plus précisément sa mise en valeur, en location 
et son entretien.

Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être interprétée dans son acception la plus large

Elle peut, tant en Belgique qu’à l’étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, 
mobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans toutes 
affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui 
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à 
faciliter l’écoulement de ses produits.

Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5. Capital social

Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur 

nominale.

Article 6. Appels de fonds
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des appels de fonds 

complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de tous ceux-ci.
La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine les 

conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis. Ceux-ci sont considérés comme des 
avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait pas à un appel de 

fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal augmenté de deux pour cent l’an, à 
dater du jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, 
prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre associé ou par un tiers agréé 
conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en compte le caractère incomplet de la libération. En cas 
de contestation sur le prix, un prix sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce 
choix, par le président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus 
diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge 
du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs.  

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la différence 
ou profite de l'excédent s’il en est.

Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, par la 
gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés est 
suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la 
société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en 
espèces et non entièrement libérées.

TITRE III. TITRES

Article 7 : Registre.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé avec l'indication des versements effectués sera inscrit 

dans le registre qui sera tenu au siège de la société, conformément au Code des Sociétés et dont tout associé 
ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance.

Article 8 : Parts sociales. 
- Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
- En cas de décès de l'associé unique l'exercice des droits sociaux se fera conformément aux dispositions 

de l'article 237 du Code des Sociétés.

Article 9 : Parts sans droit de vote. 
Il pourra être créé des parts sans droit de vote, conformément aux articles 240 et suivants du Code des 

Sociétés. Pour bénéficier des dispositions prévues par le Code des Sociétés et par les présents statuts, les 
parts sociales "sans droit de vote" ne peuvent représenter plus d'un/tiers du capital social.

Sous réserve des avantages qui leur sont reconnus par le Code des Sociétés, les parts "sans droit de vote" 
confèrent les mêmes droits d'associé que les parts avec droit de vote.

Article 10 : Cession entre vifs.

A/ La Société ne comprend que deux associés au moment de la cession.
La cession entre vifs par un associé de tout ou partie de ses parts sociales n'est autorisée que moyennant 

l'assentiment exprès, spécial et écrit de l'autre associé. Le refus éventuel de cette autorisation est sans recours.
B/ La Société comprend plus de deux associés.

Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs qu'avec l'agrément de la moitié 
au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession 
est proposée.

Cet agrément est requis même lorsque les parts sont cédées à un associé, au conjoint, à des ascendants 
ou descendants du cédant.

Le refus d'agrément pourra donner lieu à recours conformément à l'article 251 du Code des Sociétés.

Article 11 : Transmission à cause de mort.

A/ La Société ne compte que deux associés au moment du décès.
L'associé survivant peut:
  Soit continuer la société avec les héritiers ou légataires de l'associé décédé;
  Soit refuser d'agréer les héritiers ou légataires de l'associé décédé.

B/ La Société compte plus de deux associés au moment du décès.
Les parts ne peuvent être transmises pour cause de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des 

associés possédant les trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée.
Cet agrément est requis même lorsque les parts sont transmises à un associé, au conjoint, aux ascendants 

ou descendants du défunt.
Les héritiers et légataires qui ne peuvent devenir associés ont droit à la valeur des parts transmises 

conformément à la procédure prescrite par l'article 252 du Code des Sociétés.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 12 : Gérance-Emoluments.
La Société est administrée par un ou plusieurs gérants.

En principe, le mandat de gérant est gratuit. Néanmoins, l'assemblée peut allouer au(x) gérant(s) des 
émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux ou les bénéfices et indépendamment du 
remboursement de tous frais éventuels de voyages, déplacements ou de représentation.

Chaque gérant pourra à tout moment, démissionner de ses fonctions, sans préavis ni indemnité, en veillant 
toutefois à ne pas porter atteinte à la Société.

Article 13 : Pouvoirs.
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de disposition 

qui intéressent la société; et conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, chaque gérant peut accomplir 
tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que le Code des Sociétés 
réserve à l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sans préjudice des dispositions de l'article 257 du Code des Sociétés, dans le cas où la société est 
administrée par deux ou plusieurs gérants, ils doivent sur le plan interne, agir conjointement, sauf délégation. 

Vis-à-vis des tiers, la société est représentée, dans tous les actes y compris ceux où interviennent un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il est unique ou par deux gérants 
agissant conjointement s'ils sont plusieurs sans devoir justifier vis à vis des tiers, d'une autorisation spéciale de 
l'assemblée. De tels actes peuvent également être signés par des mandataires spéciaux dans la limite de leurs 
mandats.

Article 14 : Gestion journalière.

Les simples actes de gestion journalière peuvent être faits par un seul des gérants. L'assemblée générale, 
par une décision à publier aux annexes du Moniteur Belge, pourra fixer les limites de cette gestion et déterminer 
les opérations pour lesquelles la signature de deux gérants au moins sera requise.

Le(s) gérant(s) peuvent déléguer à un ou plusieurs directeur(s) ou fondé(s) de pouvoirs, telle partie de leurs 
pouvoirs de gestion journalière qu'ils déterminent et pour la durée qu'ils fi¬xent; ils déterminent, en ce cas, les 
rémunérations spéciales attachées à ces fonctions.

Article 15. Contrôle de la société.
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 

plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Article 16 : Composition-Pouvoirs.

L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des associés; elle a les pouvoirs les 
plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéres¬sent la société. Elle se compose de tous les propriétaires 
des parts qui ont le droit de voter, soit par eux mêmes, soit par mandataires, moyennant observation des 
prescriptions légales et statutaires. Les décisions prises par l'assemblée sont obligatoires pour tous les 
associés, même pour les absents ou dissidents.

Article 17 : Réunions.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le 15 juin, à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour 
ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes 
annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois 
que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 
l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Article 18 : Admissions.
Est admis à l'assemblée, sans aucune formalité, tout associé inscrit au registre cinq jours francs au moins 

avant l'assemblée. Les transferts de parts sont suspendus pendant ce délai.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire qui doit être lui-même 

associé ou agréé par la gérance.

Article 19 : Bureau.
Toute assemblée générale est présidée par le gérant le plus âgé ou, à son défaut, par l'associé le plus âgé. 

Le Président désigne le secrétaire.

Article 20 : Nombre de voix.
Chaque part donne droit à une voix.

Cependant, aucun mandataire ne peut totaliser à lui seul plus de cinquante pour cent des voix exprimées, 
compte tenu des parts dont il est lui-même titulaire et dont il assure la représentation. En cas d'existence 
d'usufruit, le nu-propriétaire sera représenté vis-à-vis de la Société par l'usufruitier.

Article 21 : Délibérations.

Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour. Sauf dans les cas 
prévus par le Code des Sociétés, les décisions sont prises quel que soit le nombre de titres représentés à 
l'assemblée, à la majorité des voix.

Article 22 : Procès-verbaux.
Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les associés qui 

le demandent. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par la gérance.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

Article 23 : Exercice social.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

Article 24 : Ecritures sociales.

Il doit être tenu écritures des affaires sociales suivant les lois et usages du commerce. Il est établi à la fin de 
chaque exercice social, par les soins de la gérance, un in¬ventaire général de l'actif et du passif de la Société, 
des comptes annuels résumant cet inventaire et un compte de résultats.

Article 25 : Vote des comptes annuels.

L'assemblée générale annuelle statue sur l'adoption des comptes annuels et de résultats. Après adoption 
des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote spécial sur la décharge de la gérance et 
du ou des commissaire(s) éventuel(s). La gérance procède ensuite aux formalités de dépôt et de publication 
requises par la loi.

Article 26 : Distribution.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 

amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, forme le bénéfice annuel net.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pour cent (5%) pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 

obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale 
vient à être entamée.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition des gérants.

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION

Article 27 : Liquidation.
En cas de dissolution de la Société pour quelque cause et à quelque titre que ce soit, la liquidation s'opère 

par les soins d'un ou de plusieurs liquidateur(s) nommés par l'assemblée générale et, à défaut de pareille 
nomination, la liquidation s'opère par les soins du/des gérant(s) en fonction à cette époque, qui disposent à 
cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186 et suivants du Code des Sociétés. 
L'assemblée générale déter¬mine les émoluments du/des liquidateur(s).

Article 28 : Répartition.
Après apurement de toutes les dettes, charges et les frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser 

en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts. Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une 
égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de 
situation et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES

Article 29. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations domicilié 

à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations, 
significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la 
société.

Article 30. Compétence judiciaire.
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 

société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, 
à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 31. Droit commun

Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites 
dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont 
censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le 1er avril 2014 et finira le 31 décembre 2014. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le 15 juin 2015.

2. Gérance :
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Monsieur CUVELIER et Madame FRANC sont nommés gérants non statutaires de la société, pour une 
durée indéterminée ; leur mandat est rémunéré, sauf décision contraire ultérieure de l’assemblée générale.

3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas procéder actuellement à la nomination 

d’un commissaire.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants reconnaissent que le Notaire, soussigné, a expressément attiré leur attention sur les 

dispositions de l’article 60 §1er du Code des Sociétés qui stipule ce qui suit : 

A défaut de convention contraire, ceux qui, au nom d'une société en formation, et avant l'acquisition par 
celle-ci de la personnalité juridique, ont pris un engagement à quelque titre que ce soit, en sont 
personnellement et solidairement responsables, sauf si la société a déposé l'extrait visé à l'article 68 dans les 
deux ans de la naissance de l'engagement et si ces engagements sont repris par elle dans les deux mois
suivant le dépôt précité. Dans ce dernier cas, l'engagement est réputé avoir été contracté par la société dès 
l'origine. 

A ce sujet, les comparants nous déclarent vouloir reprendre au nom de la présente société tous les 
engagements contractés par eux au nom de la société en formation depuis le 1er janvier 2014. 

5. Pouvoirs
Monsieur CUVELIER ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc 

de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises 
auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.  

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile 
ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

6. Frais et déclarations des parties

Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la société 
en raison de sa constitution s'élèvent  approximativement à environ deux mille cinq cents euros (2.500 EUR), 
en ce compris les frais, droits et honoraires du présent acte et de ses suites s’élevant à mille deux cent 
cinquante euros (1.250 EUR) TVAC.

Pour extrait analytique conforme. 

Mons, le 14/03/2014.

(sé) Stéphanie BILLER, Notaire à Mons

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


