





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): VDK CHASSIS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4000 Liège, Rue d'Ans 20
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF

D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 4 février 2013, 
en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :

1. Monsieur KUNCMAN Vladimir, employé, né à Prague, le dix décembre mille neuf cent septante-
sept, domicilié à 1702 Dilbeek, Emile De Blutslaan, 38.

2. Mademoiselle VANBAELEN Vanessa Jeanne-Marie Nancy, employée, née à Ottignies-Louvain-la-
Neuve, le vingt mars mille neuf cent quatre-vingt-cinq, domiciliée à 1301 Wavre, Rue Provinciale, 269.

Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :

1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination " VDK CHASSIS ".

2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 4000 Liège, Rue d'Ans, 20.
3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de 

tiers ou en participation avec ceux-ci :
- le commerce en gros avec importation et exportation ;
- l’achat, la vente et la réparation de tous matériaux de menuiserie, de toiture et d’étanchéité ;
- la menuiserie générale ;
- le traitement des murs avec des produits hydrofuges ;
- les travaux de couverture en tous matériaux ;
- l’achat, la vente et la pose dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de parquets, de 
cloisons, de portes intérieures, de vitrage de sécurité, etc… ;
- l’achat, la vente et la pose de revêtements de sols, de murs, de plafonds, etc… ;
- l’achat, la vente et le placement de carrelages ;
- le montage de serres, de vérandas, etc… ;
- le montage de portes blindées, portes coupe-feux, portes de garage, de volets, de persiennes, de 
grillages, de grilles, etc…;
- le montage de menuiseries extérieurs et intérieurs, portes, fenêtres, dormants de portes et fenêtres, 
escaliers, placards de cuisine équipées, équipements pour magasins, etc… ;
- le montage de serres, de vérandas etc …;
- le montage de panneaux photovoltaïques ;
- l’intermédiaire commercial en produits de menuiseries et divers ;
- l’achat, la vente et le placement d’appareils et de systèmes de surveillance ;
- l’achat, la vente et le placement de matériel audiovisuel ;
- l’import et l’export de véhicules automobiles ;
- l’import et l’export de bois ;
- la prestation de service en tant que coordinateur de sécurité, agent de promotion, agent de sécurité, 
agent de protection, surveillant de gardiennage, surveillant de travaux, etc… ;
- les services de consultant ;
- le service d’entreprise de nettoyage ;
- l’organisation de foires, salons et expositions et la participation à ceux-ci ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301314*

Déposé

04-02-2014

0545763966

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l’intermédiaire commercial ainsi que le conseil et la prestation de services en matière d’organisation 
d’événements ;
- la fabrication, le montage, le démontage de stands et de magasins ;
- la prestation de service en tant qu’interprète, traducteur, recruteur et sélection de personnel ; 
- l’achat, la vente et le placement de matériaux d’isolation acoustique et thermique ;
- la production photographique, sauf activités des photographes de presse ;
- les autres activités photographiques, vidéo, caméraman et reportage ;
- la prestation de service de maître-chien et de comportementaliste animalier ;
- l’œnologie ;
- toute activité de décoration d’intérieur ;
- la prestation de service en matière de décoration, coloriste conseil, etc…
- l’entretien de voitures et de véhicules en tout genre, car wash, etc… ;
- toute activité de mannequinat ;
- la dispense de cours de sport ;
- la réalisation, la commercialisation, la diffusion, l’édition, le développement de programmes et de 
logiciels informatiques ;
- la vente, l’entretien, la réparation, la location de machines de bureau, et de tout matériel informatique ;
- toutes activités ayant un lien avec le domaine de l’informatique.

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et finan-
cières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui se-
raient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.  

Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de ses activités.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet social, 

pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations, autorisations ou 
licences préalables.

4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 
divisé en cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 
un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence d’un tiers, soit six mille 
deux cents euros (6.200,00 EUR). 

5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 4 février 2014.
6/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou 

sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe également en 

cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est 
attribuée.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou 

l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en 
justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société, 
à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale 
ou  à l'assemblée générale.

Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des délégations 
spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises.  

Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la société 
a nommé aux fonctions de gérant non statutaire Monsieur KUNCMAN Vladimir, associé préqualifié, qui 
accepte.

Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
Son mandat s'exercera à titre gratuit.
7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les 

convocations, une assemblée ordinaire, le dernier vendredi du mois de juin à 18 heures 00. Si ce jour est 
férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.

Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration 

écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 

l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les personnes 
visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces décisions. 

Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Chaque part donne droit à une voix.
8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre

de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice social prend cours le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le 

trente et un décembre deux mille quatorze.
9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes 

les activités entreprises depuis le premier janvier deux mille quatorze par Monsieur KUNCMAN 
Vladimir, précité, au nom de la société en formation.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur KUNCMAN Vladimir, comparant, en vue 

de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès 
d’un guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


