





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Nicolas Humblet (entreprise générale)
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Avenue de Messidor 111
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 31 janvier 

2014.

1. Monsieur  Humblet, Nicolas Anne, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), avenue Messidor 111.

2. Monsieur Humblet, Jean Etienne, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), avenue Messidor 111.

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée Nicolas Humblet (entreprise générale).

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue de Messidor, 111. (…)

Article 3. Objet social

La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers, en 

collaboration avec des tiers ou en sous-traitance, l’entreprise générale du bâtiment en ce compris :

- tous travaux de construction, la promotion immobilière, tous services relatifs aux bâtiments, 

l’aménagement paysager ;

- l'étude et la réalisation de tous travaux de construction, publics et privés, en qualité

d'entrepreneur général ou en sous-traitance, la conception et la construction de tous bâtiments 

et édifices, l'étude et la réalisation de décorations tant intérieures qu'extérieures;

- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, les 

travaux de réparations, d'embellissements, de renouvellement et de modernisation, et la 

maintenance de tous les types d'ouvrages d'art, de biens immeubles, et plus généralement 

toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux secteurs des travaux publics 

et privés et du bâtiment;

- la prestation de conseils et d'assistance tant au point de vue technique qu'administratif et 

commercial à toutes sociétés et entreprises, pour tout ce qui concerne le secteur des biens 

immobiliers;

- l'acquisition de tous terrains, la construction de tous bâtiments publics et particuliers, l'achat, la 

vente, la location, la division et le lotissement de tous immeubles;

- la prise en considération de tous travaux concernant la distribution de l'eau, du gaz, de 

l'électricité, etcetera ;

- l'établissement et l'exploitation de tous moyens de transport, ports, canaux, routes, etc.;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301247*

Déposé

03-02-2014

0544973813

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, marchandises, 

appareils et outillages nécessaires aux travaux de construction, d'entretien, de maintenance, de 

réparation et de renouvellement des ouvrages d'art et bâtiments;

- la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de 

tous marchés de travaux publics ou privés ou de fourniture et faite toutes opérations se 

rattachant à ces objets.

La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de 

services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.

La société peut accomplir toutes opérations immobilières ayant un rapport avec son objet social ou 

non.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou 

de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport, de 

souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 

associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute 

société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut 

exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou 

organisme.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de 

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent 

(100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les cent (100) parts, au prix de cent quatre-

vingt-six euros (EUR 186,00) chacune, comme suit:

- Monsieur Nicolas Humblet, prénommé, souscrit à quatre-vingts (80) parts ;

- Monsieur Jean Humblet, prénommé, souscrit à vingt (20) parts.

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré les parts à concurrence de soixante-deux 

euros (EUR 62,00) par part par des virements à un compte spécial ouvert au nom de la société en 

formation auprès de BNP PARIBAS FORTIS.

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents (EUR 6.200,00).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 8. Gestion et représentation

8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée par l’assemblée générale.

Les premiers gérants pourront être nommés dans les dispositions transitoires de l’acte de 

constitution.

8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.

La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



leurs mandats. (…)

Article 9. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le troisième lundi du mois de décembre à 17 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions 

qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.

Article 10. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale

Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire 

représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et 

les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.

L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au 

lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.

Article 13. Exercice du droit de vote

Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

Article 14. Exercice social

L'exercice social commence le 1er juillet et finit le trente juin.

Article 15. Affectation du résultat

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-

ment cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.

Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des 

reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.

Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré 

non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds complé-

mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables en espèces 

au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le premier exercice social finira le 30 juin 2015.

La première assemblée générale aura donc lieu le troisième lundi du mois de décembre 2015.

2. Nomination d’un gérant non-statutaire

Est nommé gérant non-statutaire pour une durée illimitée: Monsieur Nicolas HUMBLET, 

prénommé.

Son mandat sera rémunéré dès son affiliation à une caisse d’assurances sociales.

5. Pouvoirs

Débit et Crédit, société civile à forme de société privée à responsabilité limitée, ayant son siège 

social à 1190 Forest, avenue Van Volxem 499  ou toute autre personne désignée par lui, est désigné 

en qualité de mandataire ad hoc de la  société, afin de signer tous documents et de procéder aux 

formalités requises pour inscrire la société en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un guichet 

d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances sociales 

et/ou à un secrétariat social et, pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres 

administrations.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un 

guichet d’entreprises et auprès de toutes administrations et organismes, et il pourra prendre tous 

engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et 

en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


