





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): IT COACHING TRAINING CONSULTING
(en abrégé): ITCTC

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4000 Liège, Rue Saint-Gilles 353 Bte B003
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Maître Olivier CASTERS , notaire à Saint-Nicolas, le 23 mai 

2014, il résulte que :
1. Monsieur MASIT Olivier François Ferdinand, domicilié à L-9946-Binsfeld (Grand-
duché de Luxembourg), Duarrefstrooss, 25,
2. Madame WERY Julie Graziella, domiciliée à 4000-Liège, Rue Saint-Gilles, 
353B/003,

ont constitué entre eux la société privée à responsabilité limitée « IT COACHING 
TRAINING CONSULTING », en abrégé « ITCTC », ayant son siège social à 4000-Liège, 
Rue Saint-Gilles, 353 B003, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), 
représenté par cent vingt parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant 
chacune un cent vingtième de l’avoir social, souscrites en espèces au prix de cent 
cinquante-cinq euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Olivier MASIT : cent dix-neuf parts, soit une souscription de dix-huit mille 
quatre cent quarante-cinq euros ;
- par Madame Julie WERY : une part, soit une souscription de cent cinquante-cinq euros.

et libérées à concurrence de soixante-cinq cent quatre-vingt-sixièmes, par un 
versement en espèces qu'ils ont effectué à un compte bloqué ouvert au nom de la société 
en formation sous le numéro BE23 3631 3497 0991 dans les livres de la société anonyme 
ING Belgique, à Bruxelles.

Les statuts de la société privée à responsabilité limitée « IT COACHING 
TRAINING CONSULTING » sont les suivants :

STATUTS:

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE
Article 1.- FORME - DENOMINATION
La Société privée à responsabilité limitée de dénomination « IT COACHING 

TRAINING CONSULTING », en abrégé « ITCTC », dont les statuts suivent, est régie par 
les lois en vigueur et par les présents statuts.

Cette dénomination est toujours accompagnée des mots « société privée à 
responsabilité limitée » ou « SPRL »

Article 2.- SIEGE
Le siège social est établi à 4000-Liège, Rue Saint-Gilles, 353/B003.
ll peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la 

région de langue française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous 
pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges 
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3.- OBJET
La société a pour objet de faire pour son compte ou pour le compte de tiers ou 

encore en participation ou en association, tant au sein de l’’union européenne qu'à 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304828*
Déposé
23-05-2014

0552930484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'étranger,
1. la consultance, le conseil et la formation en informatique, en management et 
organisation des entreprises, en e-business, ainsi qu’en datawarehouse et business 
intelligence, en ce compris les aspects touchant à la commercialisation sensu lato, au 
marketing, à la logistique, à l’analyse et à la gestion des projets;
2. l’organisation de séminaires, de formations et d’évènements ;
3. le commerce, le mot étant pris dans son acception la plus large comprenant, 
notamment, l’achat, la vente, la location, la fourniture, la conception, le développement, 
l’adaptation, la maintenance et la réparation, de matériel informatique et de bureau, des 
matériels et accessoires périphériques, de programmes et de licences informatiques, de 
sites intranet et internet, de systèmes et de réseaux ainsi que la formation qui s’y rapporte ;
4. la mise à disposition de personnel dans les domaines précités, en dehors des 
formes de mise à disposition réservées par la loi aux entreprises de travail intérimaire ;
5. l’entremise et la représentation commerciales dans tous les domaines d’activité et 
sur tout marché.

La société n’exercera les parties de son objet social qui toucheraient à des 
domaines réglementés qu’à partir du moment où elle en remplira les conditions d’exercice 
et aussi longtemps qu’elle les remplira.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés 
ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise et, plus généralement, dans toutes affaires mobilières, 
immobilières, industrielles, commerciales et financières se rapportant directement ou 
indirectement à son objet social.

Article 4.- DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle commence ses activités le premier juin deux mil quatorze.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture 

d'un associé.
TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5.- CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 

représenté par cent vingt parts sociales sans désignation de valeur nominale, toutes 
souscrites en numéraire.

TITRE III. TITRES
Article 6. - REGISTRE DES PARTS SOCIALES
Il est tenu au siège social un registre des parts sociales qui contient:

- la désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant;
- l'indication des versements effectués;
- les transferts ou transmissions de parts datés et signés par le cédant et le cessionnaire, 
dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire en cas de transmission 
à cause de mort.

Article 7.- CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES
Les parts sociales d'un associé ne peuvent à peine de nullité être cédées entre vifs 

ou transmises à cause de mort qu'avec le consentement de la moitié au moins des 
associés, possédant au moins les trois quarts du capital, déduction faite des droits dont la 
cession est proposée.

Cet agrément est requis pour toute cession ou transmission de parts sociales.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours. Les associés opposants ont 

six mois à dater du refus pour trouver eux-mêmes acheteurs; faute de quoi, ils sont tenus 
d'acquérir eux-mêmes les parts ou de lever l'opposition.

Le prix de rachat est fixé chaque année par l'assemblée générale appelée à 
statuer sur le bilan. Ce point doit être porté à l'ordre du jour. Le prix ainsi fixé est valable 
jusqu'à la prochaine assemblée générale annuelle et ne peut être modifié entre-temps que 
sur décision de l'assemblée générale, prise aux conditions de présence et de majorité 
requises pour la modification des statuts. Au cas où l’assemblée générale ne statue pas sur 
ce point, la valeur de la part est au minimum égale à sa valeur comptable.

Le prix est payable au plus tard dans l'année à compter du jour du rachat. En 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aucun cas, le cédant ne peut exiger la dissolution de la société.
Si la société ne comprend qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie 

des parts à qui il l'entend.
TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 8.- GESTION
La société est administrée par un gérant ou plusieurs gérants.
En cas de vacance de la place de gérant, l'assemblée délibérant comme en 

matière de modification aux statuts pourvoit au remplacement du gérant. Elle fixe la durée 
de ses fonctions ainsi que ses pouvoirs.

Lorsqu’il y a plusieurs gérants, ils forment un conseil de gérance qui délibère 
valablement lorsque la majorité de ses membres est présente; ses décisions sont prises à 
la majorité des voix.

Article 9.- POUVOIRS DU GERANT
La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes 

d'administration et de disposition qui intéressent la société. Il a dans sa compétence tous 
les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée générale.

Article 10.- EMOLUMENTS
L'assemblée peut allouer au(x) gérant(s) des émoluments fixes ou variables à 

prélever sur les frais généraux.
Article 11.- SIGNATURE
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un officier public ou 

ministériel prête son concours sont valablement signés par le gérant lorsqu’il n’y en a qu’un 
et par deux gérants lorsqu’il y en a plusieurs, qui n'a/ont pas à justifier vis-à-vis des tiers 
d'une autorisation spéciale de l'assemblée.

Article 12.- GESTION JOURNALIERE
Chaque gérant dispose seul des pouvoirs de signature dans le cadre de la gestion 

journalière. Par gestion journalière, on entend, comme de droit, les actes qu’il est 
nécessaire d’accomplir au jour le jour pour assurer la marche des affaires sociales dont, 
notamment, les actes conservatoires, l’expédition des affaires courantes, ainsi que 
l’exécution des décisions prises par l’assemblée générale et par le conseil de gérance s’il y 
en a. L’assemblée générale pourra déterminer un montant à partir duquel les actes posés 
par la gérance ne ressortissent plus de la gestion journalière.

La gérance peut déléguer à un ou plusieurs fondés de pouvoirs telle partie de ses 
pouvoirs de gestion journalière qu'elle détermine et pour la durée qu'elle fixe.

Article 13.- RESPONSABILITE DU GERANT
Un gérant ne contracte, à raison de sa gestion, aucune obligation personnelle 

relativement aux engagements de la société, mais il est responsable vis-à-vis de la société 
de l'exécution de son mandat et des fautes commises dans l'exercice de ses fonctions.

Article 14.- SURVEILLANCE
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au 

regard de la loi et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, est 
exercé conformément au prescrit légal. L’assemblée générale peut nommer un 
commissaire même si cette désignation n’est pas légalement obligatoire.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE
Article 15.- ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le trente du mois de 

juin, à 17 heures, au siège social ou dans tout autre endroit indiqué dans la convocation.
L'assemblée générale se tient extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la 

société l'exige ou sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
L'assemblée générale est convoquée par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées, adressées aux associés, 

quinze jours au moins avant l'assemblée.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire pourvu 

que celui-ci soit lui-même un associé et qu'il ait le droit d'assister lui-même aux 
assemblées.

Le gérant ou le conseil de gérance peut arrêter la formule des procurations et 
exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, est présidée par le gérant 

le plus âgé ou, à son défaut, par l'associé présent le plus âgé.
Le président désigne le secrétaire et l'assemblée les scrutateurs. Ces personnes 

forment le bureau de l’assemblée, qui arrête la liste des présences.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel 

que soit le nombre des parts représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris 
part au vote.

En cas de démembrement du droit de propriété portant sur une part sociale, le 
droit de vote sera exercé par l’usufruitier quel que soit l’objet de la délibération portée à 
l’ordre du jour.

Si la société ne comporte qu'un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer.

Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 
tenante, à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision 
prise. La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera 
définitivement.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES
Article 16.- ANNEE SOCIALE
L'année sociale commence le premier janvier et se termine le trente et un 

décembre de chaque année.
Article 17.- INVENTAIRE - BILAN
Le trente et un décembre de chaque année, le gérant ou le conseil de gérance 

dresse un inventaire contenant l'indication des valeurs mobilières et immobilières ainsi que 
de toutes dettes actives et passives de la société, avec une annexe contenant en résumé 
tous ses engagements et ses dettes envers la société. A la même date, le gérant ou le 
conseil de gérance forme le bilan et le compte de résultats dans lequel les amortissements 
doivent être faits.

Article 18.- REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales 

et amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé:

1. cinq pour cent minimum pour la formation du fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
devient facultatif lorsque la réserve atteint dix pour cent du capital.
2. le solde est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, le gérant ou le conseil de gérance peut proposer à l'assemblée générale 
d'affecter tout ou partie du bénéfice net, après prélèvement prévu sous 1, soit à des reports 
à nouveau, soit à des fonds de prévision extraordinaires.

Article 19.- DISSOLUTION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, et à quelque 

moment que ce soit, la liquidation s'opère par les soins du gérant ou du conseil de gérance 
agissant en qualité de liquidateur et, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs nommés par 
l'assemblée générale.

Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les 
articles 181 et suivants du Code des sociétés.

Article 20.- REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en 

espèces ou en titres le montant libéré et non amorti des parts.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de 

parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même 

proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au 
delà de son apport à la société.

Article 21.-DIVERS
En aucun cas et pour quelque cause que ce soit, il ne peut être requis d'apposition 

de scellés sur l'actif de la société, soit à la requête des associés, soit à la requête de leurs 
créanciers, héritiers ou ayants-droit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 22.- ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur fait élection de 

domicile au siège social où toutes les communications, assignations, significations peuvent 
lui être valablement faites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du 
présent acte et finira le 31 décembre 2014.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le trente du mois de juin 
deux mil quinze.
2. Gérance

Les fondateurs décident de fixer actuellement le nombre de gérants à un.
Monsieur Olivier François Ferdinand MASIT, domicilié à L-9946-Binsfeld (Grand-

duché de Luxembourg), Duarrefstrooss, 25, est nommé gérant pour une durée 
indéterminée.

Son mandat sera exercé gratuitement.
3. Commissaire

Compte tenu des critères légaux, les fondateurs décident de ne pas procéder 
actuellement à la nomination d’un commissaire.
4. Pouvoirs

Monsieur Olivier MASIT, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en 
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous 
documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. 
ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous 
engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous 
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du 
mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,

Olivier CASTERS, notaire.

Pièce déposée : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


