





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Aranor

Rue du Congrès 35
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 7 novembre
2014.
1. Monsieur HYON Fabien Paul Yves, domicilié à 92140 Clamart (France), 23 rue Ferdinand
Buisson, (à l’acte de constitution représenté par Maître Ysabelle Vuillard, ayant son cabinet à
Bruxelles, avenue Louise 480, en vertu d’une procuration sous seing privé).
2. Monsieur HYON Bruno Pierre Alexandre, domicilié à 95420 Omerville (France) 1 Place Saint-
Martin, (à l’acte de constitution représenté par Maître Ysabelle Vuillard, ayant son cabinet à
Bruxelles, avenue Louise 480, en vertu d’une procuration sous seing privé).
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit:
Article 1:  Forme   Dénomination
La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Aranor ».
Article 2: Siège social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Rue du Congrès 35.(...)
Article 3: Objet
La Société a pour objet le conseil et l’assistance dans les domaines du financement, de la cession,
de l’acquisition ou de fusion de sociétés, en France et à l’étranger.
En général, toute opération commerciales, industrielles, artisanales ou civiles, publicitaires ou
financières, immobilières ou mobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des
objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à en favoriser ou faciliter
le développement.
Et, d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou
susceptibles d'en faciliter la réalisation.
La société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et entreprises dont
l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
Elle peut agir directement ou indirectement, soit seule, soit en association, participation, groupement
ou société, avec toutes autres personnes ou sociétés et réaliser sous quelque forme que ce soit les
opérations entrant dans son objet.
La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute
société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut
exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou
organisme.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
Article 5: Capital

 *14310642*
Déposé
12-11-2014

0567734169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social s’élève à vingt-cinq mille euros (EUR 25.000,00). Il est représenté par vingt-cinq
mille (25.000) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/vingt-
cinqmillième (1/25.000ième) du capital social.
Souscription - Libération
Le montant réservé à la libération des contributions en espèces a été versé sur un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès d’ING.
Nous, notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de vingt-cinq mille euros
(EUR 25.000,00).
Article 6: Indivisibilité des parts
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires pour une part, ou si la propriété d’une part est divisée entre un
usufruitier et un nu-propriétaire, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce
qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
Article 7: Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée. L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
En cas de plusieurs gérants, ils formeront un collège.
Article 8: Pouvoirs des gérants
Les gérants peuvent poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social,
sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Article 9: Délibération
Le collège des gérants ne peut délibérer valablement, que si la moitié au moins de ses membres est
présente ou représentée, et à condition que deux membres au moins soient présents. Si ce quorum
n’est pas atteint, une nouvelle réunion doit être convoquée avec le même ordre du jour. Cette
nouvelle réunion délibérera et décidera valablement  que si au moins deux gérants sont présents.
Le collège des gérants ne peut délibérer sur des sujets qui ne sont pas annoncés à l’ordre du jour, à
moins que tous les gérants ne soient présents ou représentés et qu’ils décident sur ces sujets à
l’unanimité.
Un gérant peut donner procuration à un autre gérant par tout moyen de communication résultant en
un document écrit, afin de le représenter à la réunion et de voter en son nom.
Les résolutions du collège des gérants sont adoptées à la majorité des voix. En cas de partage des
voix, la voix du gérant qui préside la réunion sera décisive sauf s’il n’y a que deux membres du
collège des gérants présents.
Chaque gérant peut participer aux délibérations du collège des gérants et voter par toute voie de
télécommunication, tant orale que vidéographique, permettant la communication simultanée et
l’organisation de réunions entre participants éloignés loin l’un de l’autre.
Les décisions du collège des gérants peuvent être prises par écrit.
Article 10: Représentation externe
Lorsqu’un seul gérant a été nommé, il représente la société, agissant seul.
Au cas ou plusieurs gérants ont été nommés, la société est valablement représentée vis-à-vis de
tiers, ainsi qu’en justice, tant comme demandeur que comme défendeur, par deux gérants, agissant
conjointement.
Le gérant ou les gérants, s’il y en a plusieurs, peuvent conférer des mandats spéciaux à tout
mandataire.
Article 13: Réunion des assemblées générales
Il est tenu chaque année le deuxième vendredi du mois de mai à 11 heures une assemblée générale
des associés.
Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera tenue le jour ouvrable suivant.
Les assemblées générales ordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre endroit de la
commune du siège social indiqué dans les convocations. Les assemblées générales extraordinaires
se tiennent au siège social de la société ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.
Article 14: Représentation - Délibération
Une délibération de l’assemblée générale peut prendre la forme d’une vidéoconférence ou
conference call. Le procès-verbal doit mentionner précisément les techniques utilisées.
Les résolutions de l’assemblée générale sont adoptées à la majorité des voix, pour autant que la loi
ne stipule rien d’autre.
Tout associé peut donner procuration, par écrit, à un mandataire, titulaire de titres ou non, afin de le
représenter à la réunion et de voter en son nom.
Article 15: Assemblée générale par écrit
Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 18: Exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 19. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts non entièrement libérées, après
rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
Article 20: Répartition du boni de liquidation
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social finira le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2016.
2. Nomination de gérant
Est nommé gérant non-statutaire pour la durée de la société: Monsieur HYON Fabien, prénommé.
Son mandat ne sera pas rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée.
4. Procuration
La société Account Units, ayant son siège social à 1301 Bierges, route de Genval 12 (BCE
457.119.923) représentée par Jean-François Lepeut et/ou Raphael Defrene,  ou toute autre
personne désignée par elle, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer
tous documents et de procéder aux formalités requises pour inscrire la société en qualité d’entreprise
commerciale auprès d’un guichet d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à une
caisse d’assurances sociales et, pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres
administrations. de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un
guichet d’entreprises, auprès de l’administration de la T.V.A., auprès d’une caisse d’assurances
sociales et auprès de toutes autres administrations ; il pourra prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


