





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CD-TECHNOLOGY
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7170 Manage, Avenue Emile Herman 150 Bte C
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le six 
janvierDEUX MILLE QUATORZE (en cours d’enregistrement) que :
Mademoiselle CATALANO Clara Santa, née à La Louvière le  vingt et un octobre mille neuf cent 
nonante-deux (921021-274-31), célibataire, domiciliée à 7140 Morlanwelz, Rue de l' 
Ermitage(MLZ), 41.
A constitué une Société privée à responsabilité limitéesous la dénomination CD-TECHNOLOGY.
Siège social: 7170 Manage, Avenue Emile Herman, 150 boîte C.
Capital social: DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR)mais libéré par un 
versement en numéraire à concurrence de quatorze mille euros (14.000 EUR) - attestation bancaire 
de ce montant (BELFIUS, BE55-0688-9876-4944)
Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre à l'exception du premier exercice social 
qui prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif de la société au greffe) et se terminera le trente 
et un décembre deux mille quatorze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est 
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq 
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que 
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de 
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée 
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement 
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nouveau, soit à des fonds de prévision ou de réserve. 
L'assemblée pourra également allouer des gratifications au personnel, indépendamment des 
rétributions prévues ci-dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout autre 
mode de répartition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les associés 
selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal. 
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou 
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou la 
direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les plus 
étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par l'activité de 
la société. Le mandat de gérant n’est pas rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale. 
Objet social: La société a pour objet l’installation, la conception, le développement, la 
transformation, la mise en réseau, l’achat et la vente, la location, l’entretien ainsi que toutes autres 
activités liées aux logiciels et matériels électriques, électroniques, informatiques pour toutes 
applications telles que les systèmes de vidéo-conférence, les télécommunications et communications 
par tous procédés et les techniques de surveillance et sécurité.
La société a également pour objet la constitution d’un patrimoine mobilier et immobilier.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en 
faciliter l'extension ou le développement.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300249*

Déposé

06-01-2014

0543829411

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, de souscription, de 
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou 
à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou même 
simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation, 
chaque année, le dernier vendredi du mois de juin; si ce jour est férié, le premier jour ouvrable 
suivant, à la même heure.
ASSEMBLEE GENERALE DES FONDATEURS
Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes:
1. La société est administrée par un gérant non statutaire, et est nommé gérant pour une durée 
indéterminée : Mademoiselle CATALANO Clara, comparant;  son mandat n’est pas rémunéré.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.
3. L’assemblée ratifie l’ensemble des engagements pris et opérations réalisées pour son compte par 
ses fondateurs depuis le 1/12/2013 alors qu’elle était en formation.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


