





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Creative Space sprl

Route d'Eghezée 54
5190 Jemeppe-sur-Sambre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire associé Antoine RIJCKAERT à Eupen, le 25 novembre 2014, non
encore enregistré, il résulte que:
1. Monsieur WIZEN Charles Pierre, né à Berchem (Ant.), le vingt et un novembre mille neuf cent
septante-quatre, domicilié à 2018 Anvers, Ballaarstraat, 16, NN 741121-335-84, de nationalité belge
et son épouse,
2. Madame PHILLIPS Rebecca Bernice, née à Salford (Royaume Uni), le neuf décembre mille neuf
cent septante-cinq, domiciliée à 2018 Anvers, Ballaarstraat, 16, NN 751209-372-47, de nationalité
britannique.
Qui déclarent tous deux être mariés sous le régime légal de la communauté, à défaut de contrat de
mariage.
nous ont requis de dresser en la forme authentique les statuts d'une société privée à responsabilité
limitée qu'ils déclarent former comme suit:
ARTICLE 1.
La société est formée sous la dénomination : "Creative Space sprl", société privée à responsabilité
limi-tée.
Tous les actes, factures, annonces, publications, let-tres, notes de commande et autres documents
émanant de la société contiendront outre la dénomination sociale, la men-tion "société privée à
responsabilité limitée" reproduite lisiblement et en toutes lettres ou les initiales "SPRL", de même que
la mention du numéro d'entreprise, suivi par l'abréviation RPM, suivi par l'indication du siège du
tribunal dans le ressort territorial duquel la société à son siège social.
ARTICLE 2.
Le siège social sera fixé à 5190 Jemeppe Sur Sambre, Route d’Eghezée 54.
Il pourra être transféré à tout autre endroit par simple décision de la gérance, publiée aux annexes
du Moni-teur Belge. La société pourra également par simple décision de la gérance établir des
succursales ou agences en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 3.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers, toutes les activités se rapportant directement ou
indirectement à la fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans ces
domaines :
- de la consultante aux entreprises et le management de projets dans le sens le plus large ;
- de la gestion d’entreprises, de la gestion des ressources humaines et de la consultance dans ces
matières,
- de l’organisation de séminaires, de formations et l’organisation d’évènements d’entreprises ;
- du coaching de personnes ;
- du conseil en organisation et gestion d’entreprises, de représentation et d’intervention en tant
qu’intermédiaire commercial,
- la réalisation et la commercialisation de tous types de support en rapport avec l’objet social ainsi

 *14311420*
Déposé
26-11-2014

0505706827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

que la fourniture de tout matériel en ces domaines :
- la prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, le contrôle de leur gestion ou la participation à
celle-ci ;
- la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits réels
immobiliers, notamment par l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la
location meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction et la destruction de
biens immobiliers, et en général, toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la
gestion ou l’exploitation de biens ou de droits immobiliers,
- l’achat, la vente, la cession, et l’échange de toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales,
obligations, bons de caisse, fonds d’état, options de tous droits mobiliers,
- l’achat et la vente en gros et au détail, l’importation ou l’exportation de tout bien non réglementé,
Les associés auront toute latitude pour envisager les possibilités de l’objet social dans ses aspects
les plus étendus.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou non à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement sa réalisation.
L’énumération qui précède est exemplative et non limitative et doit s’entendre dans son sens le plus
large.
La société peut également participer à la création et au développement d'entreprises commerciales,
financières, industrielles ou immobilières et leur prêter tout concours que ce soit par des prêts, des
garanties ou de toute autre manière; elle peut également acquérir des actions, obligations et valeurs
mobilières de toutes espèces et peut se livrer à toutes opérations commerciales, industrielles,
financières ou immobilières généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou pouvant faciliter sa réalisation.
Elle pourra réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut enfin exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou liquidateur.
ARTICLE 4.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépas-sant la date de son éventuelle dissolution.
ARTICLE 5.
Le capital social est fixé à la somme de dix huit mille six cents Euros (18.600,00 €) divisé en cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale. Chaque part représente la 100ième partie
de l'avoir social.
ARTICLE 6.
Ces cent parts sociales sont souscrites en numéraire de la manière suivante:
- par Monsieur Charles WIZEN, nonante (90) parts, soit seize mille sept cent quarante Euro
(16.740,00 €).
- par Madame Rebecca PHILIPS, dix parts (10) part, soit mille huit cent soixante Euro (1.860,00 €).
Chaque part sociale a été entièrement libérée à et les fonds affectés à la libération des apports en
numéraire ont été versés à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la
Banque AXA sous le numéro BE79 7512 0715 2533.
Une attestation justifiant ce dépôt a été remise au notaire soussigné.
En conséquence, chacun des comparants déclare et recon-naît que la société a dès à présent à sa
disposition une somme de dix-huit mille six cents Euros (18.600 €).
ARTICLE 10.
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires
ou non, et dans ce dernier cas pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par
décision de l'assemblée générale.
ARTICLE 11.
L'assemblée générale peut décider de confier la gestion journalière de la société à un ou plusieurs
gérants ou encore à un ou plusieurs directeurs, associés ou non, et déléguer à tout mandataire des
pouvoirs spéciaux déterminés.
Pendant la durée de leur mandat, les gérants, co-gérants ou directeurs ne peuvent s'intéresser ni
directement ni indi-rectement à aucune entreprise susceptible de faire concur-rence sauf avec
accord l'unanime des associés. Il en sera de même si l'un d'eux cesse ses fonctions pour quelque
cause que ce soit et pendant deux (2) ans après la cessation des fonctions.
ARTICLE 12.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à l'unanimité des voix présentes.
Agissant conjointement, les gérants peuvent en application de l'article 257 et 258 du Code des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la
société sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière et technique de la
société et ce dans les limites fixées par l'assemblée générale lors de la nomination.
ARTICLE 13.
S'il y a plus de deux gérants, la société est représentée dans les actes notamment ceux où
interviennent un fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice, par deux gérants agissant
conjointement.
ARTICLE 15.
La surveillance de la société est exercée conformément aux dispositions légales.
ARTICLE 16.
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui intéressent
la société.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations,  une
assemblée ordinaire, le 15 juin à 15 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier
jour ouvrable suivant.
L'assemblée générale peut également être convoquée extraordinairement de la manière prévue par
la loi chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
L'assemblée ordinaire entend le rapport de gestion et celui des commissaires, s'il y en a, et discute le
bilan.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par manda-taire. Chaque part donne droit à une voix.
ARTICLE 17.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente-et-un décembre de chaque
année.
Chaque année, la gérance dresse un inventaire et éta-blit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats ainsi que l'annexe et forment un tout. La
gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
ARTICLE 18.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, consti-tue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée géné-rale qui en détermine l'affectation, étant
précisé que cha-que part confère un droit égal à la répartition des béné-fices.
ARTICLE 19.
La société peut être dissoute en tout temps par déci-sion de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, l'assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs
et leurs émo-luments et fixe le mode de liquidation conformé-ment aux articles 184 et suivants du
Code des Sociétés.
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rem-bourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
NOMINATION      
Et d'un même contexte, les statuts étant arrêtés et la société constituée, les comparants se sont
réunis en assem-blée générale extraordinaire.
Elle décide à l'unanimi-té de nommer au poste de gérant pour une durée indéterminée:  
Monsieur Charles WIZEN, comparant prénommé.
Ici présent et qui accepte ce mandat. Le mandat de Monsieur WIZEN sera exercé à titre onéreux.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le 31 décembre 2015
La première assemblée générale ordinaire aura lieu le 15 juin 2016.
Tous les engagements pris au nom de la société en constitution par ses fondateurs sont repris
explicitement et entérinés dès à présent par la société.
A été déposé en même temps l’expédition complète de l’acte de constitution et de la procuration, on
omet le plan financier.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


