





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): EB TAX CONSULTING
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 7850 Enghien, Rue de la Paix(P.E.) 15
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu le 15 janvier 2014, par le notaire Gaëtan Wagemans, à Ixelles, en cours 
d’enregistrement, ce qui suit littéralement reproduit :
« L'AN deux mille quatorze,
Le quinze janvier
Devant Nous, Gaëtan WAGEMANS, notaire résidant à Ixelles,

COMPARAIT

Madame BOELS Eléonore Rosa, née à Berchem-Sainte-Agathe le dix-huit août mille neuf cent 
septante-six, de nationalité belge, célibataire, numéro national (on omet), domiciliée à 7850 Enghien, 
Rue de la Paix(P.E.) 15.

OBLIGATION D’INFORMATION 
Les parties déclarent préalablement que le notaire les a complètement informées des droits, 
obligations et charges qui découlent des actes juridiques posés par le présent acte, qu’il les a 
conseillées de manière impartiale, et qu’il a plus particulièrement attiré leur attention sur le fait que, 
conformément à la loi,

i. aucune personne ou groupement d’intérêts ne détient, directement ou indirectement, une 
partie du capital et/ou des droits de vote de nature à mettre en péril l’exercice de la 
profession ou l’indépendance des experts-comptables et/ou conseils fiscaux, ainsi que le 
respect par ces derniers des règles inhérentes à leur statut et à leur déontologie;

ii. les associés, détenteurs de droits de vote, membres de l’organe de gestion et leurs 
représentants permanents, qui ne sont pas membres de l’Institut, s’abstiennent de porter 
atteinte, par leur ingérence dans l’exécution des travaux, à l’indépendance de l’expert-
comptable et/ou du conseil fiscal qui accomplit les missions au nom de la société;

iii. Chaque fois qu’une mission visée à l’article 34, 2° ou 6° de la loi du 22 avril 1999 relative 
aux professions comptables et fiscales est confiée à une société ayant la personnalité 
juridique à laquelle la qualité d’expert-comptable a été conférée, celle-ci est tenue de 
désigner parmi ses associés, gérants ou administrateurs un représentant-personne physique 
qui est titulaire de la qualité d’expert-comptable, et qui est chargé de l'exécution de la 
mission au nom et pour compte de la société. Ce représentant est soumis aux mêmes 
conditions et encourt la même responsabilité disciplinaire que s'il exerçait cette mission en 
son nom et pour compte propre.

Les comparants sont informés de ce qu’avant de réaliser son objet, la société est tenue d’avoir obtenu 
les qualités d’expert-comptable et de conseil fiscal de l’Institut des Experts-comptables et des 
Conseils fiscaux.

A. CONSTITUTION

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300617*

Déposé

16-01-2014

0544455357

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le comparant requiert le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et d'arrêter 
les statuts d'une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée «EB 
TAX CONSULTING», ayant son siège social à 7850 Enghien, Rue de la Paix(P.E.) 15, au capital 
de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) parts sociales sans 
désignation de valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, a remis au 
notaire soussigné le plan financier.
Le comparant déclare souscrire les cent (100) parts sociales, en espèces, au prix de cent quatre-vingt-
six euros (186,00 €) chacune.
Le comparant déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence 
de la totalité par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit dix-huit mille six 
cents euros (18.600,- €), a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation 
auprès de la Banque Belfius sous le numéro 068-8989415-64.
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera au dossier du notaire soussigné.

Réglementations particulières
(on omet)
Et il arrête ainsi qu'il suit les statuts de la société:

B. STATUTS

CHAPITRE  I - DENOMINATION – SIEGE – OBJET - DUREE

ARTICLE UN – FORME JURIDIQUE - DENOMINATION
La société est Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination: «EB TAX CONSULTING». Cette dénomination doit toujours être précédée ou 
suivie des mots “société civile sous la forme d’une société privée à responsabilité limitée”.
La société est une société à laquelle les qualités d’expert-comptable et de conseil fiscal sont 
octroyées au sens de l’article 4, 2° de la loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et 
fiscales.

ARTICLE DEUX - SIEGE
Le siège social est établi à 7850 Enghien, Rue de la Paix(P.E.) 15.
Il pourra être transféré partout ailleurs en Belgique, dans le respect de la législation applicable en 
matière d’emploi des langues, par simple décision de l’organe de gestion.
Tout changement du siège social sera publié aux Annexes du Moniteur belge par les soins de 
l’organe de gestion.
La société pourra, par simple décision de l’organe de gestion, établir des sièges administratifs, des 
succursales, sièges d’exploitation, dépôts, représentations, ou agences en Belgique ou à l’étranger.

ARTICLE TROIS - OBJET
La société a pour objet l’exercice des activités civiles d’expert-comptable et de conseil fiscal telles 
que décrites aux articles 34 et 38 de la loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et 
fiscales, ainsi que l’exercice de toutes les activités compatibles avec celles-ci.
Selon leur nature, ces activités sont effectuées par ou sous la direction effective de personnes 
physiques qui ont la qualité d’expert-comptable ou de conseil fiscal, ou une des qualités visées à 
l’article 6 § 1, 7°, troisième alinéa de l’Arrêté Royal du 4 mai 1999 relatif à l’Institut des Experts-
comptables et des Conseils fiscaux, qui leur permettrait de réaliser ces activités en nom propre, 
conformément à la loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et fiscales. 
Relèvent notamment des activités d’expert-comptable: 

1. la vérification et le redressement de tous documents comptables;
2. l’expertise, tant privée que judiciaire, dans le domaine de l’organisation comptable des 

entreprises ainsi que l’analyse par les procédés de la technique comptable de la situation et 
du fonctionnement des entreprises au point de vue de leur crédit, de leur rendement et de 
leurs risques;

3. l’organisation des services comptables et administratifs des entreprises et les activités de 
conseil en matière d’organisation comptable et administrative des entreprises;

4. les activités d’organisation et de tenue de la comptabilité de tiers;
5. l’octroi d’avis se rapportant à toutes matières fiscales, l’assistance des contribuables dans 

l’accomplissement de leurs obligations fiscales, la représentation des contribuables, à 
l’exclusion de la représentation des entreprises auprès desquelles il accomplit des missions 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



visées au n° 6 ou auprès desquelles il accomplit des missions visées à l’article 166 du Code 
des sociétés;

6. les missions autres que celles visées aux numéros 1° à 5° et dont l’accomplissement lui est 
réservé par la loi ou en vertu de la loi.

Relèvent notamment des activités de conseil fiscal:
1. l’octroi d’avis se rapportant à toutes matières fiscales;
2. l’assistance des contribuables dans l’accomplissement de leurs obligations fiscales;
3. la représentation des contribuables.

Relèvent notamment des activités compatibles:
1. la prestation de services juridiques en rapport avec les activités d’expert-comptable ou de 

conseil fiscal, pour autant que cette activité ne soit pas exercée à titre principal ou pour 
autant qu’elle fasse partie, par sa nature, des activités d’expert-comptable ou de conseil 
fiscal ;

2. la fourniture d’avis, consultations en matières statistiques, économiques, financières et 
administratives, et la réalisation d’études et travaux sur ces sujets, à l’exception de l’activité 
de conseil en matière de placement et des activités pour lesquelles une agréation 
complémentaire est requise par la loi et/ou qui sont réservées par la loi à d’autres 
professions ;

3. la fourniture d’avis en matière de législation sociale, le calcul des salaires ou l’assistance lors 
de l’accomplissement des formalités prévues par la législation sociale, pour autant qu’il 
s’agisse d’une activité complémentaire et accessoire qui ne fasse pas l’objet d’une 
facturation distincte.

La société peut, sous les conditions fixées par la loi du 22 avril 1999 relative aux professions 
comptables et fiscales, réaliser toutes les missions qui peuvent être confiées en vertu du Code des 
sociétés et des lois particulières à l’expert-comptable inscrit sur la sous-liste des experts-comptables 
externes.
Elle peut également, dans les conditions prévues par la législation applicable, réaliser toute opération 
de nature à favoriser la réalisation de son objet, pour autant que celle-ci soit conforme à la 
déontologie des professions d’expert-comptable et/ou de conseil fiscal.
La société peut, accessoirement aux activités d’expert-comptable et de conseil fiscal décrites ci-
dessus, constituer et gérer son patrimoine mobilier et immobilier propre, et poser tous les actes qui 
ont trait, directement ou indirectement, à cette gestion, et qui sont de nature à favoriser le produit de 
ces biens meubles et immeubles, pour autant que ces actes ne soient pas contraires à la déontologie 
de l’expert-comptable et du conseil fiscal.
Elle peut hypothéquer ses biens immeubles et fournir caution pour tous prêts, ouvertures de crédit et 
autres opérations, aussi bien pour elle-même que pour tous tiers, à l’exception de ses clients.
Elle peut aussi accorder des prêts et octroyer des garanties (hypothécaires) à des tiers, à l’exception 
de ses clients.
Elle pourra réaliser son objet tant en Belgique qu’à l’étranger sous contrainte des dispositions 
internationales en la matière.
Elle ne pourra détenir de participations, directement ou indirectement, par voie d’apport, de fusion, 
de souscription ou de toute autre matière, dans des sociétés autres que:
• Des sociétés reconnues par l’Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux,
• Des personnes morales membre de l’Institut des Réviseurs d’entreprises ou des cabinets 
d’audit visés à l’article 2 de la loi du 22 juillet 1953 créant un Institut des Réviseurs d'Entreprises et 
organisant la supervision publique de la profession de réviseur d'entreprises, coordonnée le 30 avril 
2007,
• Des personnes morales membres de l’Institut professionnel des Comptables fiscalistes 
agréés, ou des personnes morales visées aux articles 8, 9 et 10 de l’arrêté Royal du 15 février 2005 
relatif à l'exercice de la profession de comptable agréé et de comptable-fiscaliste agréé. 
Elle ne peut exercer de fonctions d'administrateur ou de gérant de sociétés commerciales ou de 
sociétés à forme commerciale, autres que celles énumérées à l’alinéa précédent, qu'avec l'autorisation 
préalable et toujours révocable de l'Institut, sauf lorsque ces fonctions lui sont confiées par un 
tribunal.

ARTICLE QUATRE - DUREE 
La société est constituée pour une durée illimitée.

CHAPITRE II –  CAPITAL - PARTS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE CINQ - CAPITAL - PARTS - CERTIFICATS 
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) 
parts nominatives, sans mention de valeur nominale, qui représentent chacune un/centième 
(1/100ème) du capital. Elles sont indivisibles vis-à-vis de la société.
En cas d’indivision, la société a le droit de suspendre les droits afférents aux parts jusqu’à ce qu’un 
seul copropriétaire soit reconnu comme propriétaire vis-à-vis de la société.
Si les parts sont grevées d’un droit d’usufruit, le droit de vote est exercé par l’usufruitier.
Il est interdit de mettre les parts en gage sans le consentement écrit préalable de l’organe de gestion.
Les droits de chaque associé de la société résultent uniquement du présent acte, de modifications 
statutaires ultérieures et de cessions ultérieurement consenties.
Dans le cadre des présents statuts, “droits de vote” signifie: parts et effets comparables émis par la 
société conformément à la loi et auxquels sont attachés directement ou indirectement des droits de 
vote.
La société ne peut émettre de participations bénéficiaires, qui ne représentent pas le capital, ni de 
warrants ou d’obligations convertibles. Dans son intérêt, la société peut collaborer avec un tiers pour 
l’émission par ce tiers de certificats représentant les effets de la société, conformément aux 
dispositions de l’article 242 du Code des sociétés. La société peut décider de supporter les coûts liés 
à la certification et à la constitution et au fonctionnement d’un émetteur de certificats. Les détenteurs 
de certificats, l’émetteur de certificats ou des tiers ne peuvent requérir la collaboration de la société à 
l’émission de certificats que si la société a confirmé par écrit sa collaboration à l’émetteur. 
L’émetteur de certificats doit se faire connaître à la société en cette qualité. La société consigne cette 
mention dans le registre des effets concernés.
La détention d’un droit de vote implique de plein droit l’adhésion aux présents statuts.

ARTICLE SIX – APPEL DE FONDS
L’engagement de libération d’une part est inconditionnel et indivisible.
L’organe de gestion se prononce de manière indépendante sur l’appel de fonds. Tout appel de fonds 
s’impute sur l’ensemble des parts que l’associé a souscrit.
L’organe de gestion peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, il 
détermine les conditions dans lesquelles les versements anticipés peuvent être effectués. Les 
versements anticipés sont considérés comme des acomptes.
L’associé qui, après un préavis d’un mois signifié par lettre recommandée, n’a pas satisfait au 
versement, est redevable à la société d’un intérêt calculé au taux de l’intérêt légal, à dater du jour de 
l’exigibilité du versement.
L’exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements régulièrement appelés 
n’ont pas été opérés, est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et 
exigibles, n’ont pas été effectués.

ARTICLE SEPT - REGISTRE DES PARTS
Un registre des parts est tenu au siège. 
Sont consignées dans ce registre (i) les données précises relatives à l’identité de chaque associé ainsi 
que le nombre de parts lui appartenant; (ii) les versements effectués en (iii), les transferts et 
transmissions de parts et leur date, signés et datés par le cédant et le cessionnaire en cas de cession 
entre vifs, et par le gérant et les ayants droit en cas de transmission pour cause de mort.
La propriété des effets est prouvée par l’inscription au registre des parts. Des certificats d’inscription 
sont délivrés aux détenteurs des effets. Les transferts et transmissions des parts se produisent vis-à-
vis de la société et des tiers à partir de la date d’inscription dans le registre précité.

ARTICLE HUIT – QUALITE - EXCLUSION
Seuls des experts-comptables et des conseils fiscaux membres de l’Institut des Experts-comptables et 
des Conseils fiscaux peuvent légalement détenir la majorité des droits de vote, et exercer de la sorte 
une influence déterminante sur l’orientation de la gestion de la société.
Lorsqu’à la suite (i) d’une transaction entre vifs emportant la conclusion d’une convention avec des 
tiers ou d’autres associés, ayant pour but (énumération non limitative) la vente, l’achat, l’échange, la 
liquidation de la communauté entre époux, la liquidation d’une indivision entre conjoints mariés sous 
le régime de la séparation de biens, la donation d’effets entre vifs, la constitution de garanties, 
l’apport dans une autre société, l’apport d’une universalité de biens ou d’une branche d’activités, la 
cession à la suite d’une fusion ou d’une scission de sociétés - et ceci, aussi bien de la nue que de la 
pleine propriété, de l’usufruit et des droits de jouissance sur les droits de votes concernés, ou bien 
toute option relative à de tels transferts et/ou (ii) de la transmission de droits de vote à la suite de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



décès, cette condition de majorité n’est plus remplie, ceci constitue une raison valable d’exclusion et 
le (les) associé(s) qui sont concernés par cette raison valable doivent, conformément à la présente 
disposition des statuts, être exclus.
L’exclusion est prononcée par l’organe de gestion. Toute décision d’exclusion doit être motivée par 
les raisons valables précitées dans le chef de l’(des) associé(s) concerné(s).
L’ (les) associé(s) dont l’exclusion est demandée, en est (sont) informé(s) par l’organe de gestion au 
moyen d’un courrier recommandé comportant la proposition motivée d’exclusion. Une copie de cette 
proposition motivée est adressée aux autres associés.
L’ (les) associé(s) dont l’exclusion est demandée, est (sont) invité(s) à faire part de ses (leurs) 
observations à l’organe de gestion dans le mois à dater de l’envoi de ce courrier recommandé.  S’il(s) 
le sollicite(nt) dans ses (leurs) observations écrites, l’(les) associé(s) est (sont) entendu(s).
La décision d’exclusion est prise par l’organe de gestion qui se réunit au plus tôt un mois et quinze 
jours à partir de l’envoi du courrier recommandé comportant la proposition motivée d’exclusion. La 
décision est constatée dans un procès-verbal rédigé et signé par le président. 
Ce procès-verbal mentionne les faits sur lesquels l’exclusion est fondée. L’exclusion est transcrite 
dans le registre. Une copie conforme de la décision est adressée dans les quinze jours par courrier 
recommandé à (aux) associé(s) exclus.
La valeur de rachat des parts/ droits de vote sera déterminée par un expert-comptable ou réviseur 
d’entreprises, choisi par l’ (les) associé(s) exclu(s) de la société, en accord avec le président du 
collège de gestion/avec le gérant unique ou, à défaut d’accord, par un expert-comptable externe ou 
un réviseur d’entreprises désigné par le Conseil de l’Institut des Experts-comptables et des Conseils 
fiscaux, sur demande du président du collège de gestion/du gérant unique, dans le mois de cette 
requête. Pour la détermination du prix des parts/ droits de vote, l’expert ainsi désigné se basera sur la 
méthode des cash-flow. Au plus tard trois mois après sa désignation, l’expert fixera le prix 
conformément à la méthode précitée, de manière définitive vis-à-vis de l’(des) associé(s) exclu(s) de 
la société et vis-à-vis des autres associés, et le communiquera par un rapport au président du collège 
de gestion/au gérant unique. Dans un délai de trois jours ouvrables à dater de la réception de ce 
rapport, le président du collège de gestion/le gérant unique en adressera une copie à l’(aux) 
associé(s) exclu(s) de la société, et aux autres associés.
Tous les autres associés sont obligés de reprendre les parts/ droits de vote de l’ (des) associé(s)  
exclu(s) de la société, en proportion du nombre de parts/ droits de vote que leurs effets représentent, 
et au prix qui a été fixé par l’expert.
Les frais de l’expert-comptable externe ou réviseur d’entreprises, sont à charge de la société.
L’ (les) associé(s) exclu(s), ou ses (leurs) héritiers, à son (leur) décès, ne peu(ven)t faire valoir aucun 
autre droit par rapport à la société.

ARTICLE NEUF – DROIT DE PREFERENCE EN CAS D’AUGMENTATION DE CAPITAL 
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les associés ont le droit de souscrire par 
préférence à l’augmentation de capital, proportionnellement à la part du capital que représentent 
leurs effets, conformément à l’article 309 du Code des sociétés.
Le délai dans lequel ce droit de préférence est exercé sera défini par l’assemblée générale, mais ne 
peut pas être inférieur à quinze jours à partir du jour de l’ouverture de la souscription. La date de 
l’ouverture de la souscription ainsi que le délai d’exercice est annoncé par l’organe de gestion dans 
une communication adressée aux associés par courrier recommandé.

ARTICLE DIX – TRANSMISSION DES PARTS 
(on omet)

CHAPITRE III – ORGANES DE LA SOCIETE
SECTION 1.- Assemblée générale
Les dispositions suivantes sont applicables à l’assemblée générale, sous réserve de ce qui est prévu 
au chapitre V des présents statuts dans le cas où la société ne compte qu’un seul associé.

ARTICLE ONZE – ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE – ASSEMBLEE GENERALE 

EXCEPTIONNELLE
L’assemblée annuelle se tient le dernier vendredi du mois de décembre, à dix-huit heures. 
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée générale a lieu le premier jour ouvrable qui suit.
L’assemblée annuelle a lieu au siège de la société ou dans la commune dans laquelle la société a son 
siège.
Lorsqu’il est fait application de la procédure de décision écrite, telle que décrite à l’article vingt-deux 
des présents statuts, la société doit avoir reçu la lettre circulaire mentionnant l’agenda et les 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



propositions de décisions, signée et datée par tous les associés, au plus tard le jour prévu par les 
statuts pour la tenue de l’assemblée annuelle.
Une assemblée générale ordinaire ou extraordinaire des associés peut être convoquée chaque fois que 
l’intérêt de la société le requiert.
L’assemblée générale des associés peut être convoquée par l’organe de gestion ou par le(s) 
commissaire(s) et doit être convoquée à la demande d’associés représentant un cinquième du capital 
social. L’assemblée ordinaire ou extraordinaire des associés a lieu au siège de la société ou à tout 
autre endroit mentionné dans la convocation.

ARTICLE DOUZE - CONVOCATIONS
Les associés, les détenteurs de certificats émis avec la coopération de la société, les gérants et 
l’éventuel commissaire, sont invités quinze jours avant l’assemblée. Cette invitation est faite par 
courrier recommandé, à moins que les destinataires n’aient individuellement, expressément et par 
écrit accepté de recevoir la convocation par un autre moyen de communication. Le courrier ou 
l’autre moyen de communication mentionne l’ordre du jour.
Les associés, détenteurs de certificats émis avec la collaboration de la société, les gérants et 
l’éventuel commissaire qui participent à l’assemblée ou s’y font représenter, sont considérés comme 
y ayant été régulièrement convoqués. Ces mêmes personnes peuvent également renoncer, avant ou 
après l’assemblée à laquelle elles n’ont pas assisté, à invoquer l’absence de convocation ou toute 
irrégularité dans la convocation.

ARTICLE TREIZE - MISE A DISPOSITION DES PIECES 
La copie des pièces qui doivent être mises à disposition des associés, commissaires et gérants 
conformément au Code des sociétés, leur est adressée avec la lettre de convocation. 
Une copie de ces pièces est transmise sans délai et gratuitement aux autres personnes convoquées et 
qui en font la demande.
S’il est fait application de la procédure de décision écrite prévue à l’article vingt-deux des présents 
statuts, l’organe de gestion adresse aux associés et aux éventuels commissaires, une copie des pièces 
qui doivent être mises à leur disposition en vertu du Code des sociétés, en même temps que la lettre 
circulaire visée à l’article précédent.

ARTICLE QUATORZE - REPRESENTATION
Chaque associé peut se faire représenter à l’assemblée générale par un mandataire, associé ou pas. 
Les procurations doivent être signées (le cas échéant, par une signature numérique telle que prévue à 
l’article 1322, alinéa 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par courrier, téléfax, courriel ou tout autre 
moyen prévu à l’article 2281 du Code civil, et être déposées au bureau de l’assemblée. Le gérant 
peut en outre exiger qu’ils soient déposés à l’endroit qu’il indique, trois jours avant l’assemblée 
générale.
Les samedis, dimanches et jours fériés légaux ne sont pas considérés comme des jours ouvrables, 
pour l’application de cet article.

ARTICLE QUINZE – LISTE DE PRESENCE - BUREAU – PROCES-VERBAUX 
Avant de prendre part à la réunion, les associés ou leur(s) mandataire(s) sont tenus de signer la liste 
de présence, en mentionnant leur(s) nom, prénom(s), domicile ou la dénomination et le siège social 
de associés, et nombre de parts qu’ils représentent.
L’assemblée générale des associés est présidée par le gérant ou le président du collège de gestion ou, 
en cas d’absence de ce dernier, par son suppléant ou par un membre de l’assemblée choisi par ce 
dernier.
Le procès-verbal de l’assemblée générale est signé par les membres du bureau et par les associés qui 
le demandent. Ce procès-verbal est conservé dans un registre spécial.

ARTICLE SEIZE – DEVOIR DE REPONSE DU (DES) GERANTS(S)/ COMMISSAIRES 
Les gérants répondent aux questions qui leur sont posées par les associés à propos de leur rapport ou 
des points de l’ordre du jour, pour autant que les faits ou éléments communiqués ne soient pas de 
nature à causer un préjudice grave à la société, aux associés ou au personnel de la société.
Les commissaires répondent aux questions qui leur sont posées par les associés à propos de leur 
rapport.

ARTICLE DIX-SEPT – PROROGATION DE L’ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
L’organe de gestion a le droit, durant la séance, de reporter de trois semaines la décision de 
l’assemblée générale prévue à l’article 11 des présents statuts, relativement à l’approbation des 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



comptes annuels. Ce report n’affecte pas les autres décisions arrêtées, sauf si l’assemblée générale en 
décide autrement.
L’organe de gestion doit reconvoquer l’assemblée générale dans un délai de trois semaines, avec le 
même ordre du jour.
Les formalités qui ont été remplies pour assister à la première assemblée restent valables pour la 
seconde. De nouveaux dépôts sont autorisés dans les délais et conditions mentionnés dans les statuts.
La prorogation ne peut intervenir qu’une seule fois.

ARTICLE DIX-HUIT – DELIBERATION – CONDITION DE PRESENCE
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des points qui ne sont pas repris à l’ordre du jour, sauf si 
tous les associés, présents ou représentés dans la réunion, en décident unanimement autrement. 
L’assemblée générale des associés peut délibérer valablement, quel que soit le nombre de parts 
présentes et représentées, sauf lorsque la loi impose une exigence de présence.

ARTICLE DIX-NEUF – DROIT DE VOTE
Chaque part donne droit à une voix. 
Le vote écrit est autorisé. En ce cas, le courrier par lequel le vote est émis, mentionne chaque point 
de l’agenda et la mention manuscrite “accepté” ou “rejeté”, suivi de la signature; il est adressé à la 
société par courrier recommandé et doit parvenir au siège au plus tard le jour de l’assemblée.

ARTICLE VINGT- MAJORITE
Les décisions sont prises à la majorité des voix qui ont participé au vote, quel que soit le nombre de 
parts présentes ou représentées à l’assemblée, sauf dans les cas prévus par la loi. Une abstention 
n’est pas prise en compte lors du comptage des voix.

ARTICLE VINGT-ET-UN – ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Lorsque l’assemblée générale des associés doit décider au sujet: 
- d’une fusion ou scission de la société;
- d’une augmentation ou réduction du capital social;
- d’une émission de parts sous la valeur du pair comptable;
- de la suppression ou limitation du droit de préférence à la souscription;
- de la dissolution de la société;
- de toute modification des statuts,
l’objet de la décision à prendre doit être spécialement mentionné dans les convocations à 
l’assemblée, et au moins la moitié des parts qui représentent le capital total doit être représentée à 
l’assemblée. Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être 
convoquée, qui décidera valablement, quel que soit le nombre de parts présentes ou représentées.
Il n’est statué valablement au sujet des points cités ci-dessus que par une majorité de trois quarts des 
voix ayant pris part au vote. Une omission est considérée comme un vote négatif. Ceci, sans 
préjudice des autres exigences de majorité prévues dans le Code des sociétés pour les modifications 
de l’objet social, l’acquisition, la prise en gage ou la réalisation par la société de ses propres parts, la 
transformation de la société en une société ayant revêtu une autre forme juridique, et la dissolution 
de la société en cas de pertes ramenant l’actif net à un montant inférieur au quart du capital social.     

ARTICLE VINGT-DEUX – PROCEDURE DE DECISION ECRITE 
A l’exception des décisions qui doivent faire l’objet d’un acte authentique, les associés peuvent 
prendre par écrit et à de manière unanime toutes les décisions qui relèvent de la compétence de 
l’assemblée générale.
L’organe de gestion envoie à cette fin, par courrier, par fax, par courriel ou par tout autre support 
d’information, à tous les associés et aux éventuels commissaires, une lettre circulaire mentionnant 
l’ordre du jour et les propositions de décisions, et demandant aux associés d’approuver les 
propositions de décisions et de renvoyer la lettre circulaire signée valablement au siège de la société 
ou tout autre lieu mentionné dans la lettre, dans un délai mentionné dans la lettre, courant à partir de 
la réception de celle-ci. 
Si au cours cette période, l’accord de tous les associés sur tous les points de l’ordre du jour et sur la 
procédure écrite n’est pas obtenu, les décisions sont censées ne pas avoir été prises.
Les détenteurs de certificats nominatifs émis avec la collaboration de la société ont le droit de 
prendre connaissance des décisions au siège de la société.

ARTICLE VINGT-TROIS – COPIES ET EXTRAITS DES PROCES-VERBAUX
Les copies et/ou extraits des procès-verbaux des assemblées générales, destinés aux tiers, sont signés 
par un ou plusieurs gérants.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



SECTION 2.- Administration 
Les règles ci-après valent, à l’exclusion de ce qui est prévu au chapitre V des statuts, pour le cas où 
la société ne compte qu’un seul associé.

ARTICLE VINGT-QUATRE – ADMINISTRATION DE LA SOCIETE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou 
pas.
S’il y a deux gérants ou plus, ils forment un collège, qui nomme un président et agit pour le surplus 
comme un assemblée délibérante.
Le(s) gérant(s) est (sont) nommé(s) par l’assemblée générale pour la durée qu’elle détermine.
Si la société compte au moins trois gérants, la majorité d’entre eux doit avoir la qualité d’expert-
comptable et/ou de conseil fiscal et être inscrite sur la sous-liste des membres externes de l’Institut 
des Experts-comptables et des Conseils fiscaux.
Les sociétés d’experts-comptables et/ou de conseils fiscaux qui sont nommées gérantes, sont 
représentées par une personne physique qui dispose de la qualité pour laquelle la société entre en 
considération, conformément à l’article 61 du Code des sociétés. La désignation et la cessation des 
fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait 
cette mission en nom et pour compte propre.
Lorsque le collège de gestion ne compte que deux membres, au moins l’un d’entre eux a la qualité 
d’expert-comptable et de conseil fiscal; l’autre peut être: 
- une personne physique ou morale qui a obtenu à l’étranger une qualité reconnue équivalente 
à celle d’expert-comptable et/ou de conseil fiscal;
- un membre de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises;
- un contrôleur légal ou un cabinet d’audit visé à l’article 2 de la loi du 22 juillet 1953 créant 
un Institut des Réviseurs d’Entreprises et organisant la supervision publique de la profession de 
réviseur d’entreprises;
- un membre de l’Institut Professionnel des Comptables et Fiscalistes agréés, ou une personne 
physique ou morale visée aux articles 8, 9 et 10 de l’arrêté royal du 15 février 2005 relatif à 
l’exercice de la profession de comptable agréé et de comptable-fiscaliste agréé dans le cadre d’une 
personne morale.
Sauf si la société ne compte qu’un seul gérant, un membre au moins du collège de gestion doit avoir 
la qualité d’expert-comptable et un membre au moins du collège de gestion doit avoir la qualité de 
conseil fiscal.
Lorsqu’il n’y a qu’un gérant, qui peut (nécessairement) poser tous les actes utiles ou nécessaires à la 
réalisation de l’objet (sauf les actes qui sont réservés par le Code des sociétés à l’assemblée 
générale), ce gérant doit avoir les qualités d’expert-comptable et de conseil fiscal.
Les gérants non démissionnaires ne peuvent être révoqués que par une décision de l’assemblée 
générale prise à l’unanimité, à l’exclusion du gérant concerné lui-même, s’il est également associé.
Chaque gérant peut démissionner à tout moment par simple notification à la société, sous contrainte 
de continuer à remplir sa fonction jusqu’à ce qu’il ait pu être raisonnablement pourvu à sa 
succession.
Les gérants sortants sont rééligibles.
L’assemblée générale peut rémunérer le mandat de gérant.
Dans les huit jours à dater de leur nomination/démission, les gérants doivent déposer l’extrait de l’acte 
de leur nomination/démission prescrit par la loi au greffe du tribunal de commerce.

ARTICLE VINGT-CINQ - REUNIONS – DELIBERATION ET DECISION 
Sauf lorsque la société ne compte qu’un gérant, les règles suivantes sont d’application.
Le collège de gestion choisit à la majorité simple un président, parmi ses membres qui ont la qualité 
d’expert-comptable et/ou de conseil fiscal et qui sont inscrits sur la sous-liste des membres externes 
de l’Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux. Le collège de gestion détermine 
également, à la majorité simple, la durée du mandat de président.
Le président préside le collège de gestion et l’assemblée générale. A défaut de président, sa fonction 
pour la réunion concernée est assurée par le plus âgé des  gérants présents, à moins que le président 
n’ait lui-même choisi son suppléant  parmi les autres gérants.
Le collège de gestion se réunit chaque fois que l’intérêt de la société le requiert ou qu’un gérant le 
demande.
Le collège de gestion se réunit au siège social de la société ou en tout autre lieu mentionné dans la 
convocation. La convocation contient l’ordre du jour et est adressée au moins huit jours avant la 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



réunion du collège. Il ne peut être délibéré et décidé valablement sur des points qui ne sont pas 
prévus à l’ordre du jour, que pour autant que tous les gérants soient présents ou représentés, et qu’ils 
acceptent de délibérer sur ces points en question.
Tout gérant peut, au moyen d’une pièce portant sa signature (en ce compris la signature digitale telle 
que visée à l’article 1322, 2ème alinéa du Code civil) communiquée par lettre, fax, courriel ou tout 
autre moyen mentionné à l’article 2281 du Code civil, mandater un autre membre du collège de 
gestion pour le représenter à une réunion donnée. Un gérant peut représenter plusieurs de ses 
collègues et peut, à côté de sa propre voix, émettre autant de voix qu’il a reçu de procurations. 
Sauf en cas de force majeure, le collège de gestion ne peut valablement délibérer et décider que si la 
moitié au moins de ses membres est présente ou représentée. Si cette condition n’est pas remplie, une 
nouvelle réunion peut être convoquée, qui pourra délibérer et décider valablement au sujet des points 
qui étaient mentionnés sur l’ordre du jour de la réunion précédente, pour autant qu’au moins deux 
gérants soient présents ou représentés.
Le collège de gestion peut se réunir par téléphone ou par vidéo-conférence; ceci est expressément 
acté au procès-verbal.
Toute décision du collège de gestion est prise à la majorité simple des voix des gérants présents ou 
représentés, et en cas d’abstention d’un ou de plusieurs d’entre eux, à la majorité des autres gérants.
En cas de parité des voix, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.
Exceptionnellement, lorsque l’urgente nécessité et l’intérêt de la société l’exigent, les décisions du 
collège de gestion peuvent être prises de l’accord écrit unanime des gérants. 

ARTICLE VINGT-SIX - DIRECTEUR 
Les règles suivantes sont d’application, sauf lorsque la société ne compte qu’un gérant.
Le collège de gestion peut confier la gestion journalière de la société à un ou plusieurs directeurs, 
dans les limites de leur compétence professionnelle et sous réserve des restrictions légales relatives 
au port du titre et à l’exercice des professions d’expert-comptable et de conseil fiscal. 
En particulier, le(s) directeur(s) à qui la gestion journalière a été confiée, et qui ne sont pas 
personnellement membres de l’Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux, ne peu(ven)t 
poser aucun acte ni prendre aucune décision qui se rapporte, directement ou indirectement, à 
l’exercice des professions d’expert-comptable et de conseil fiscal ou au port de ces titres.
Le collège de gestion détermine les compétences particulières et les rémunérations, à charge des frais 
généraux, afférentes à cette fonction. 
Dans le cadre de la gestion journalière, la société est représentée vis-à-vis des tiers, en droit et en 
dehors, par un directeur, agissant séparément. 

ARTICLE VINGT-SEPT- COMPETENCES DU COLLEGE 
Les règles suivantes sont d’application, sauf lorsque la société ne compte qu’un gérant.
Le collège de gestion dispose des pouvoirs d’administration et de disposition les plus étendus 
conformément à l’objet de la société, et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation 
de l’objet de la société, à l’exception de ceux qui sont expressément réservés par la loi à l’assemblée 
générale, et sous contrainte des dispositions particulières relatives à l’octroi et au port des qualités et 
des titres d’expert-comptable et/ou conseil fiscal, telles que prévues par la loi du 22 avril 1999 et de 
ses arrêtés d’exécution.
Le(s) gérant(s) qui n’a(ont) pas la qualité d’expert-comptable et/ou de conseil fiscal ne peu(ven)t en 
particulier poser aucun acte ou prendre aucune décision qui impliquerait, directement ou 
indirectement, une ingérence dans l’exercice des professions et des missions d’expert-comptable 
et/ou de conseil fiscal, telles que décrites aux articles 34 et 38 de la loi du 22 avril 1999 relative aux 
professions comptables et fiscales. Cette limitation n’est pas applicable au(x) gérant(s) qui 
dispose(nt) d’une qualité mentionnée à l’article 24, 6ème alinéa des statuts qui les autoriserait à 
réaliser cette (ces) mission(s) en nom personnel. 
Sans préjudice de ce qui précède, tout ce qui n’est pas expressément réservé par les statuts ou par la 
loi à la décision de l’assemblée générale, ressortit par conséquent à la compétence du collège de 
gestion.

ARTICLE VINGT-HUIT – REPRESENTATION DE LA SOCIETE 
Le gérant unique représente la société vis-à-vis des tiers et en droit, en tant que demanderesse ou 
défenderesse.
Dès qu’il y a au moins deux gérants, la société est valablement représentée vis-à-vis des tiers par deux 
gérants, qui ne doivent pas produire de procuration, sans préjudice de l’article 26 et sous réserve de 
délégations particulières. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



SECTION 3.- Contrôle 

ARTICLE VINGT-NEUF - CONTRÔLE
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations traduites 
dans les comptes annuels, est déféré à un ou plusieurs commissaires. Les commissaires sont choisis 
par l’assemblée générale des associés, parmi les membres, personnes physiques ou morales, de 
l’Institut des Réviseurs d’entreprises. Les commissaires sont nommés pour un délai renouvelable de 
trois ans.
Toutefois, aussi longtemps que la société peut bénéficier de l’exception prévue à l’article 141, 2° du 
Code des sociétés, chaque associé dispose individuellement, conformément à l’article 166 du Code 
des sociétés, des pouvoirs d’investigation et de contrôle d’un commissaire. 
L’assemblée générale des associés conserve cependant toujours le droit de nommer un commissaire, 
indépendamment des critères légaux. Si aucun commissaire n’est nommé, chaque associé peut se 
faire assister ou représenter par un expert-comptable externe. La rémunération de cet expert-
comptable incombe à la société s’il a été nommé avec le consentement de celle-ci, ou en vertu d’une 
décision judiciaire. Dans ces cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la 
société.

CHAPITRE IV – COMPTES ANNUELS ET REPARTITION DU BENEFICE

ARTICLE TRENTE – EXERCICE COMPTABLE
L’exercice comptable débute le premier juillet et se termine le trente juin de l’année suivante.

ARTICLE TRENTE-ET-UN – COMPTES ANNUELS
A la fin de chaque exercice comptable, l’organe de gestion établit, conformément aux dispositions 
applicables en la matière, l’inventaire et les comptes annuels, qui doivent être soumis à l’assemblée 
générale.
Un mois avant l’assemblée générale, l’organe de gestion transmet ces documents, ainsi qu’un 
rapport, au(x) commissaire(s) ou (à l’)associé(s) chargé(s) du contrôle.
Celui-ci (ceux-ci) établi(ssen)t un rapport au sujet de leur mission de contrôle. Quinze jours avant 
l’assemblée, les comptes annuels, constitués du bilan, du compte de résultats et de l’annexe, des 
rapports des administrateurs et (du) commissaire(s) (ou (de l’) associé(s) chargé du contrôle) sont 
mis à disposition des associés au siège de la société.

ARTICLE TRENTE-DEUX – REPARTITION DU RESULTAT
Annuellement, au moins cinq pour cent du bénéfice net de la société est prélevé  pour la constitution 
de la réserve légale. Ce prélèvement n’est plus obligatoire dès que le fonds de réserve atteint un 
dixième de la partie fixe du capital social. 
L’assemblée générale décide à la majorité des voix, sur proposition de l’organe de gestion, de 
l’affectation du solde.

ARTICLE TRENTE-TROIS - PAIEMENT
Le paiement des dividendes attribués par l’assemblée générale s’effectue aux temps et lieux fixés par 
elle ou par l’organe de gestion.
Les dividendes qui n’ont pas été encaissés sont prescrits par cinq ans. 

ARTICLE TRENTE-QUATRE – DIVIDENDE 
L’organe de gestion est compétent pour distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui sera 
distribué sur les résultats de l’exercice en cours.
Cette distribution ne peut avoir lieu que par prélèvement sur le bénéfice de l’exercice en cours, le cas 
échéant réduit de la perte reportée, ou majoré du bénéfice reporté, à l’exclusion de tout prélèvement 
sur des réserves constituées et en tenant compte des réserves à constituer en vertu d’une disposition 
légale ou statutaire.   
Elle ne peut en outre être effectuée que si, sur le vu d’un état, vérifié par le commissaire et résumant 
la situation active et passive, l’organe de gestion constate que le bénéfice calculé conformément à 
l’alinéa 2 est suffisant pour permettre la distribution d’un acompte.
Le rapport de vérification du commissaire est annexé à son rapport annuel.
La décision de l’organe de gestion de distribuer un acompte ne peut être prise plus de deux mois 
après la date à laquelle a été arrêtée la situation active et passive.
La distribution ne peut être décidée moins de six mois après la clôture de l'exercice précédent ni 
avant l'approbation des comptes annuels se rapportant à cet exercice.
Lorsqu'un premier acompte a été distribué, la décision d'en distribuer un nouveau ne peut être prise 
que trois mois au moins après la décision de distribuer le premier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lorsque les acomptes excèdent le montant du dividende arrêté ultérieurement par l'assemblée 
générale, ils sont, dans cette mesure, considérés comme un acompte à valoir sur le dividende suivant.

CHAPITRE V – DISPOSITIONS APPLICABLES LORSQUE LA SOCIETE NE COMPTE 

QU’UN ASSOCIE

ARTICLE TRENTE-CINQ – DISPOSITION GENERALE
Toutes les dispositions des présents statuts sont applicables lorsque la société ne compte qu’un seul 
associé, dans la mesure où elles ne sont pas opposées aux règles suivantes, lesquelles concernent 
l’unipersonnalité, et sauf disposition contraire.

ARTICLE TRENTE-SIX – QUALITE DE L’ASSOCIE
L’associé unique doit être expert-comptable et conseil fiscal et être inscrit sur la sous-liste des 
membres externes de l’Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux. 

ARTICLE TRENTE-SEPT – AUGMENTATION DE CAPITAL – DROIT DE PREFERENCE 
Si l’associé unique décide d’augmenter le capital en numéraire, l’article 9 des présents statuts n’est 
pas d’application.

ARTICLE TRENTE-HUIT – GERANT - DESIGNATION
Si aucun gérant n’est nommé, l’associé unique est d’office titulaire de tous les droits et obligations 
d’un gérant. Aussi bien l’associé unique qu’un tiers peut être nommé gérant, conformément aux 
dispositions des présents statuts, et dans le respect de la loi.

ARTICLE TRENTE-NEUF - REVOCATION
Lorsqu’un tiers est nommé gérant, il peut être révoqué à tout moment par l’associé unique, sauf s’il 
est nommé pour une durée déterminée ou pour une durée indéterminée moyennant préavis.

ARTICLE QUARANTE - CONTROLE
Aussi longtemps que la société n’a pas de commissaire, et qu’un tiers en est gérant, l’associé unique 
exerce tous les pouvoirs du commissaire, conformément à l’article 29 des statuts.
Aussi longtemps que l’associé unique est également gérant, et qu’aucun commissaire n’est nommé, il 
n’existe pas de contrôle au sein de la société.

ARTICLE QUARANTE-ET-UN – ASSEMBLEE GENERALE
L’associé unique exerce tous les pouvoirs qui reviennent à l’assemblée générale. Il ne peut déléguer 
ces pouvoirs. Ses décisions sont inscrites dans un procès-verbal signé par lui, qui est repris dans un 
registre conservé au siège de la société.
Si l’associé unique est également gérant, les formalités pour la convocation de l’assemblée générale 
doivent être respectées conformément à l’article 268 du Code des sociétés, mais pas en ce qui 
concerne l’associé.

CHAPITRE VI – DISSOLUTION ET LIQUIDATION

ARTICLE QUARANTE-DEUX - LIQUIDATION
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
La société peut également, à tout moment, être mise en liquidation par une décision de l’assemblée 
générale, qui délibère dans les termes prescrits pour une modification des statuts.
La réunion de toutes les parts en une seule main n’a pas pour conséquence la dissolution de la 
société. L’associé unique ne reste responsable des engagements de la société qu’à concurrence de 
son apport.
Lorsque, dans la société privée à responsabilité limitée devenue unipersonnelle, l'associé unique est 
une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est pas entré dans la société 
ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution solidaire de toutes les 
obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses mains jusqu'à l'entrée d'un 
nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
En cas de dissolution, l’assemblée générale nomme un ou plusieurs liquidateurs. Le liquidateur 
n’entrera en fonction qu’après que le Tribunal de commerce aura homologué sa désignation par 
l’assemblée, conformément à l’article 184 du Code des sociétés.
Les liquidateurs disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, 
sans qu’une autorisation spéciale de l’assemblée générale soit requise. L’assemblée générale peut 
toutefois, à tout moment, limiter ces pouvoirs par décision prise à la majorité simple.
Pour la liquidation des affaires courantes qui impliquent une intervention dans l’exercice de la 
profession d’expert-comptable et/ou de conseil fiscal, ou qui ont trait au port du titre d’expert-comptable 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



et/ou de conseil fiscal, le(s) liquidateur(s) qui n’a (n’ont) pas cette qualité fera (feront) appel à une 
personne qui jouit de la (des) qualité(s) requise(s). 

ARTICLE QUARANTE-TROIS – DECOMPTE FINAL
Après apurement des dettes et des frais, le solde sera prioritairement affecté au remboursement des 
paiements effectués pour la libération des parts.
Si toutes les parts n’ont pas été libérées dans la même mesure, les liquidateurs rétablissent l’équilibre 
entre les parts du point de vue de leur libération, soit en faisant des appels de fonds complémentaires, 
soit en effectuant des remboursements partiels.
Les actifs restants sont également répartis entre les parts.

CHAPITRE VII – DISPOSITIONS DIVERSES

ARTICLE QUARANTE-QUATRE – ELECTION DE DOMICILE 
Chaque associé ou gérant qui réside à l’étranger et qui n’a pas élu domicile en Belgique, est censé, 
pour l’application des présents statuts, avoir élu domicile au siège de la société pour la durée de sa 
fonction, là où toutes les communications, significations et citations pourront valablement lui être 
faites.

ARTICLE QUARANTE-CINQ – DROIT DES SOCIETES - DEONTOLOGIE
Toutes les dispositions statutaires qui ne seraient pas conformes aux dispositions impératives du 
Code des sociétés, à la loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et fiscales ou aux 
règles déontologiques de l’Institut des Experts-comptables et des Conseils fiscaux, seront tenues 
pour non écrites.
Toutes les dispositions du Code des sociétés qui sont conciliables avec les présents statuts, et qui ne 
s’y trouvent pas encore, y sont réputées inscrites de plein droit.

ARTICLE QUARANTE-SIX – DISPOSITION GENERALE
Les dispositions des présents statuts qui violeraient une règle impérative, seront considérées comme 
non écrites, sans que cette irrégularité influence les autres dispositions statutaires.
C. DISPOSITIONS FINALES ET DISPOSITIONS TRANSITOIRES

NOMINATION D’UN COMMISSAIRE / DE LA DIRECTION 
Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
Et immédiatement, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décidé de nommer à titre de 
gérant, Madame BOELS, Eléonore, pré-qualifiée, qui déclare accepter cette fonction. Ce mandat est 
valable pour une durée illimitée et est gratuit, sauf si l’assemblée générale en décide autrement.

REPRISE DES ENGAGEMENTS PAR LA SOCIÉTÉ EN FORMATION
Le comparant décide que tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la société en formation, sont 
repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la personnalité morale. 

DEBUT ET CLÔTURE DU PREMIER EXERCICE COMPTABLE
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le 
30 juin 2015.

PREMIERE ASSEMBLE GENERALE 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.

PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et 

BANQUE CARREFOUR DES ENTREPRISES 
La société « NATKA CONSULTING S.C.S. » à 1180 Bruxelles, rue Engeland, 575 boite 2, 
représentée par Madame Nathalie CALOMME, est désignée en qualité de mandataire ad hoc de la 
société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de 
l'inscription de la société à la banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce qui 
sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
(on omet)

DONT ACTE
Fait et passé à Ixelles, en l’Etude.
Et après lecture intégrale et commentée, le comparant, présent ou représenté comme dit est, a signé 
avec Nous, Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Suivent les signatures »

POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME
Gaëtan Wagemans, Notaire à Ixelles
Annexe : expédition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


