





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HYDROGEN
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 1330 Rixensart, Avenue Franklin Roosevelt 104 Bte 29
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 13 mars 

2014, il résulte que :
…/…
1. La Société anonyme OXYGEN ayant son siège social à 1330 Rixensart, avenue 

Franklin Roosevelt 104 boîte 29, inscrite au registre des personnes morales sous le 
numéro 0452.728.593, ici représentée conformément à ses statuts par son administrateur-
délégué, Monsieur HACON Alain, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, R de l'Abbaye 
de Bonne Espérance, 8, nommé à cette fonction par décision du conseil d’administration 
du 17 janvier 2014, en cours de publication. 

2. La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée A.H. CONSEIL, 
ayant son siège social à 1325 Chaumont-Gistoux, rue de l’Abbaye de Bonne Espérance 
8, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0821.054.025, ici 
représentée conformément à ses statuts par son gérant statutaire, Monsieur HACON
Alain, né à Bruxelles, le 22 juillet 1963, domicilié à 1325 Chaumont-Gistoux, R de 
l'Abbaye de Bonne Espérance, 8, 

3. La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée R.G.C.I., ayant 
son siège social à 1330 Rixensart, avenue Franklin Roosevelt 104 boîte 6, inscrite au 
registre des personnes morales sous le numéro 0821.053.926, ici représentée par 
Monsieur HACON Alain, prénommée, en vertu d’une procuration sous seing privé qui 
restera ci-annexée.
Ci-après dénommés : "les comparants"

Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…

CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.

Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée HYDROGEN.

Le siège social est établi pour la première fois à Avenue Franklin Roosevelt, 104 boîte 29, 
1330 Rixensart.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.

Le capital social est fixé à trente et un mille euros (31.000 EUR). Il est entièrement souscrit 
et est libéré à concurrence d’un cinquième (1/5).

Il est représenté par trois cent dix (310) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent 
euros (100 EUR) chacune, comme suit :
- La société anonyme « OXYGEN » déclare souscrire trois cent huit (308) parts sociales 
qu'elle libère à concurrence d’un cinquième (1/5), restant redevable de la libération du solde.
- La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée A.H. CONSEIL 
déclare souscrire une (1) part sociale qu'elle libère à concurrence d’un cinquième (1/5), restant 
redevable de la libération du solde.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302853*

Déposé

20-03-2014

0548739292

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée R.G.C.I. déclare 
souscrire une (1) part sociale qu'elle libère à concurrence d’un cinquième (1/5), restant redevable de 
la libération du solde.

Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été 
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa 
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR) …/… 

STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société civile sous forme de société privée à responsabilité 

limitée.
Elle porte la dénomination HYDROGEN.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à Avenue Franklin Roosevelt, 104 boîte 29, 1330 Rixensart, 

arrondissement judiciaire de Nivelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la 

gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, pour son compte propre, la constitution 

d’un patrimoine propre, mobilier ou immobilier, au travers de toutes activités généralement 
quelconques effectuées pour compte propre, et notamment, dans le respect de son caractère civil :

 la détention, l’acquisition, la gestion et la vente de toutes valeurs mobilières, actions, 
parts sociales, obligations, droits de souscription ou autres titres de prêt émis par 
toute société belge ou étrangère;

 la gestion administrative, commerciale et financière (à l’exclusion des activités 
réglementées par la loi) des sociétés, associations, entreprises, établissements, 
fondations dans lesquels elle détient directement ou indirectement une participation ;

 l’achat, la vente, la division, la location, l’affectation hypothécaire de biens 
immeubles, le tout à l’exclusion des activités dont l’exercice est soumis par la 
législation à une habilitation spécifique. La société pourra également effectuer toutes 
opérations généralement quelconques et plus spécifiquement mobilières permettant 
la valorisation d’un tel patrimoine comme les placements financiers des plus-values 
générées.

Elle peut accomplir toutes opérations civiles, immobilières ou mobilières se rapportant 
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche de son objet ou qui 
seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises. Elle peut se porter caution et donner 
toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société, liée ou non. Elle peut 
exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.

Article 4. - Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à trente et un mille euros (31.000 EUR). Il est représenté par trois 

cent dix (310) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant 

unique ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée 

générale. 
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul 

tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à 

l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le dernier lundi du mois de juin à 

dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de 

la société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué 

dans les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit 

les comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds 

de réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct 

sur la décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée 

générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs 
émoluments éventuels et le mode de liquidation.

La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un 
associé.

Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à 

cet effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur 
libération et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées 
par eux.

…/…
DISPOSITIONS FINALES

A. Nominations des premiers gérants.
Sont nommés en qualité de gérants pour une durée illimitée : 
- Monsieur HACON Alain, prénommé.
- Monsieur GUIAUX Robert, domicilié à 1420 Braine-l'Alleud, Avenue de Marsan, 14.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une 
assemblée ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale.

B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société 
répond pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des 
sociétés.

C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la 
personnalité morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.

D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation à la banque carrefour des 
entreprises.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

E. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer sont conférés à la société civile sous forme de 
société privée à responsabilité limitée G&H Consulting, aux fins d'assurer les formalités 
auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises et, le cas échéant, 
des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.

…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition et procuration 

(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


