





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ESSI GROUP

Rue de l'Abattoir(H) 12 bte C
7301 Boussu

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte dressé par le Notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 11 septembre 2014,
en cours d’enregistrement, il résulte qu’a été constituée une Société Anonyme sous la dénomination
«  ESSI GROUP ».
Fondateur(s) :
1. Monsieur BARDARE Carmelo, né à Wanfercée-Baulet le 16 novembre 1964, domicilié à 8370
HOBSCHEID (Grand-Duché du Luxembourg), rue de Kreuzerbuch 6A,
2. Monsieur PADOVANO Sylvio, né à Hensies le 01 décembre 1959, domicilié à 7320 Bernissart, rue
Grande 298 ;
3. Monsieur YSENBRANDT Pieter, né à Brugge le 3 novembre 1971, domicilié à 8370 HOBSCHEID
(Grand-Duché du Luxembourg), rue de Kreuzerbuch 6A.
Constitution
I. Les comparants constituent entre eux une société anonyme au capital de cent vingt mille euros
(120.000 EUR), à représenter par deux cent quarante (240,-) actions sans désignation de valeur
nominale, auxquelles ils  souscrivent en espèces au prix de cinq cents euros (500 EUR) chacune,
comme suit :
I.      Monsieur BARDARE Carmelo, prénommé, à concurrence de 120 actions: soixante mille euros
(60.000,-)
II.     Monsieur PADOVANO Sylvio, prénommé, à concurrence de 60 actions: trente mille euros
(30.000,-)
III.    Monsieur YSENBRANDT Pieter, prénommé, à concurrence de 60 actions: trente mille euros
(30.000,-)
 Total : deux cents quarante actions: cent vingt mille euros (120.000,-).
        Les comparants déclarent et reconnaissent que les actions ainsi souscrites sont toutes
        libérées intégralement par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à
        présent à sa disposition, une somme de cent vingt mille euros (120.000, ).
A l'appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à
l'article 449 du code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l'objet préalablement aux présentes
d'un dépôt spécial auprès de la Banque RECORD Bank.
Tous les comparants déclarent accepter la responsabilité de fondateur au sens de l'article 450 du
code des sociétés.
Le plan financier prévu par l'article 440 dudit code a été remis au notaire soussigné, antérieurement
aux présentes.
II. Les comparants déclarent arrêter comme suit les STATUTS de la société.
Article 1er
La société existe sous la forme d'une société anonyme de droit belge sous la
dénomination suivante : “ ESSI Group ”.
Le siège social en est établi à 7301 HORNU, rue de l’Abattoir 12 C

 *14308048*
Déposé
11-09-2014

0561872005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 2
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger: 
 La construction métallique en général ;
 La construction mécano soudée ;
 La mécanique en générale
 Les travaux de maintenance en général
 La tuyauterie industrielle ;
 Les travaux de soudure sur tous supports
 L’électricité en général ;
 La construction navale en ce compris électricité et menuiserie ;
 L’entretien et la réparation de bateaux ;
 Le placement de chauffage et sanitaire sur les bateaux ;
 Les activités d’études, de consultance et de réalisations techniques industrielles ;
 Les activités de management et de représentation commerciale pour compte de tiers dans le
secteur industriel exclusivement ;
 Les activités immobilières pour compte propre (acquisition, vente, location de tous biens
immobiliers).
 La société peut réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, de toutes manières et
suivants les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou par
tout autre moyen dans toute société existante ou à créer, entreprises ou opérations industrielles,
financières ou commerciales, ayant en tout ou en partie, un objet similaire au sien ou susceptible
d'en assurer le développement, le tout tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, ou accepter tous autres mandats au sein de toutes
sociétés ou entreprises.  A cet effet, le conseil d’administration désignera un représentant
permanent.
Article 3
Le capital social souscrit est fixé à la somme de cent vingt mille euros (120.000 EUROS).
Il est représenté par deux cent quarante actions, sans désignation de valeur nominale, numérotées
de 1 à 240, représentant chacune une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits
et avantages.
Article 10
Sauf délégations ou pouvoirs particuliers et sans préjudice des délégations visées à l'article
précédent, la société est valablement représentée en général, et notamment en tous recours
judiciaires et administratifs tant en demandant qu'en défendant, ainsi qu'à tous actes et procurations,
y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel, par l'administrateur
délégué agissant seul ou par deux administrateurs agissant conjointement.
Les expéditions et extraits des décisions du conseil d'administration – ainsi que, dans la mesure où
la loi le permet, celles des résolutions de l'assemblée générale – seront signés conformément à
l'alinéa qui précède.
Article 13
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social ou en tout autre endroit
mentionné dans les convocations, le troisième lundi du mois d’avril de chaque année à 18 heures, ou
si ce jour est férié, le premier jour ouvrable suivant.
Les convocations sont faites conformément à la loi. 
Article 14
Pour assister aux assemblées, les propriétaires d'actions nominatives peuvent être requis par le
conseil d'administration de notifier à la société leur intention d'assister à l'assemblée. Cette
notification sera effectuée cinq jours francs au moins avant la date fixée pour l'assemblée.
Chaque actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée par un mandataire, actionnaire ou non.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes, doivent
respectivement se faire représenter par une seule et même personne.
En cas de mise en gage d'actions, le droit de vote y afférent ne peut être exercé par le créancier
gagiste.
Article 17
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre chaque année.
A cette date, les écritures sociales sont arrêtées et le conseil d'administration dresse l'inventaire et
établit des comptes annuels conformément à la loi.
Article 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après les prélèvements obligatoires, le montant disponible du bénéfice net, sur proposition du
conseil d'administration, est mis à la disposition de l'assemblée générale des actionnaires qui en
détermine l'affectation.
Les dividendes sont payables aux endroits et aux époques fixés par le conseil d'administration, qui
est autorisé à distribuer des acomptes sur dividende, dont il fixe les montants et dates de paiement.
Dividendes et dividendes intermédiaires peuvent être stipulés payables en espèces ou sous toute
autre forme, notamment en actions ou droits de souscription.
Article 19
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les actionnaires dans la proportion des actions par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente-et-
un décembre deux mille quinze. La première assemblée générale aura lieu en avril deux mille seize.
2 - Les comparants nomment administrateurs :
- Monsieur  BARDARE Carmelo, domicilié à 8370 HOBSCHEID (Grand-Duché du Luxembourg), rue
de Kreuzerbuch 6A.
- Monsieur  PADOVANO Sylvio, domicilié à 7320 BERNISSART, rue Grande 298.
- Monsieur  YSENBRANDT Pieter, domicilié à 8370 HOBSCHEID (Grand-Duché du Luxembourg),
rue de Kreuzerbuch 6A.
Tous ici présents ou représentés et qui acceptent le mandat qui leur est conféré.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l'assemblée générale annuelle de deux mille vingt.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est gratuit sauf dérogation par assemblée générale,
délibérant à la majorité simple, soit expressément, soit tacitement.
3 - Les comparants n’y étant pas tenus légalement, ils décident de ne pas nommer de commissaire.
B/ Les personnes désignées administrateurs se réunissent pour procéder à la nomination de
l'administrateur délégué, président du conseil d'administration.
A l'unanimité, ils nomment :
- Administrateur délégué et président, BARDARE Carmelo, précité, qui accepte.
Ce mandat n’est pas rémunéré. 
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 10 des statuts par
l'administrateur délégué ou par deux administrateurs.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité.
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
Déposé(s) en même temps : expédition de l’acte - une procuration

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


