





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): WHITE BOX CREATIONS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue Le Lorrain 56
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre Berthet, à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt et 
un mars deux mille quatorze, que Monsieur MURGIA Fabrice, domicilié à 1080 Molenbeek-
Saint-Jean - BELGIQUE, Rue Le Lorrain 56, a constitué une Société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination de « WHITE BOX CREATIONS » dont le siège social sera 
établi à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue Le Lorrain, 56, et au capital de dix-huit mille six 
cents euros (18.600 EUR) à représenter par cent (100) parts sociales. Toutes les parts sociales 
sont souscrites au pair et en espèces par le fondateur.
Le fondateur a déclaré et reconnu que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à 
concurrence de deux/tiers; que la société a, par conséquent du chef des dites souscriptions et 
libérations en numéraire, et dès à présent, à sa disposition une somme de DOUZE MILLE 
QUATRE CENTS EUROS (12.400,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre 
autre :
DENOMINATION : « WHITE BOX CREATIONS » ;
OBJET : la société a pour but de développer l’activité, de diffuser et d’assurer la promotion du 
travail artistique de Fabrice Murgia, tant en Belgique qu’à l’étranger, et qui consiste notamment 
en la conception, la mise en scène, l’interprétation et l’exploitation de spectacles et d’œuvres en 
tous genres. La société peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement 
à son but. Elle peut notamment acquérir dans le cadre de la réalisation de son objet toutes 
propriétés et droits matériels, louer, donner à louer, engager du personnel, conclure des 
contrats, rassembler des fonds, soit toute autre activité justifiée dans le cadre de sa mission. Elle 
pourra également accomplir, exclusivement pour son propre compte, les opérations financières, 
mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet ou de nature 
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation. La 
société peut également constituer, gérer et valoriser un patrimoine mobilier et immobilier, 
notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en location, la construction, le tout au sens 
le plus large, et que ces opérations, s’inscrivant dans les limites d’une gestion « en bon père de 
famille », n’aient pas un caractère habituel et commercial. Les éléments de ce patrimoine 
pourrant notamment être mis à la disposition, à titre gratuit ou à titre onéreux, du gérant, ou 
d’un ou plusieurs membres du conseil de gérance. La société peut donner caution tant pour ses 
propres engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en 
hypothèques ou en gage, y compris sa clientèle;
SIEGE SOCIAL : à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue Le Lorrain, 56 ;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés 
ou non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue 
de leurs pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous les 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302868*

Déposé

21-03-2014

0548786408

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale 
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée 
que par l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux 
statuts. Tous les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant 
agissant seul. La gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire 
de son choix. Les actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de 
la société, soit par un gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par 
la gérance ;
ASSEMBLEE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente 
l'universalité des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les 
plus étendus, pour faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont 
obligatoires pour tous, même pour les associés absents, incapables ou dissidents.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
sept heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations 
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable 
suivant. Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la 
gérance. Les convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée 
contenant l'ordre du jour et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 
chaque année ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et 
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de 
la réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés 
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant. Toutefois l'assemblée générale peut 
toujours décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira à un amortissement 
extraordinaire, à la dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et 
des charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts 
respectives.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille seize ;
- exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise 
entre le jour de l’acquisition de la personnalité juridique de la présente société et le trente et un 
décembre deux mille quinze.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
L'associé unique, agissant en sa qualité d'assemblée générale, a en outre pris les résolutions 
suivantes :
a) l'assemblée générale décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire;
b) est nommé gérant non statutaire pour une durée illimitée et à titre onéreux : Monsieur 
MURGIA Fabrice, prénommé, qui accepte ce mandat.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposée en même temps : expédition électronique de l’acte.B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

25
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


