





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Star Cleaning
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1090 Jette, Rue Vanderborght 87
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le notaire Simon Wets à Schaerbeek le vingt mars deux mille quatorze, il résulte que : 
- Madame IVANOVA Radka, domiciliée à Bruxelles (1020 Bruxelles) rue du Siphon, 66;
- Madame AKTAN Sabrina, domiciliée à Jette (1090 Bruxelles) rue Vanderborght, 172;
- Monsieur STOYANOV Stoyan, domicilié à Bruxelles (1020 Bruxelles) rue du Siphon, 66;
ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination "Star Cleaning", dont le 
siège a été établi à 1090 Jette, Rue Vanderborght 87. 
La société a pour objet pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger, 
- tous travaux de nettoyage intérieur et extérieur de bâtiments de tous genre : bureau, usines, ateliers, locaux 
d’institutions et tout autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement ou maison 
d’habitation…., nettoyage de façade et vitres;
- l'exploitation de tous salons lavoirs, blanchisserie, nettoyage à sec et autres;
- toutes activités de conditionnement;
- toutes activités de transport tant de personnes que de marchandises en tout genre, colis, courriers, 
messagerie, courrier express, ainsi que toute activité se rapportant au secteur de la distribution par voie 
terrestre, aérienne ou maritime, pour son compte ou pour compte de tiers;
- tous travaux de construction, rénovation, entretien, démolition ainsi que tous travaux de peinture, de 
plomberie, d’installation de chauffage, de système de lutte contre les incendies et carrelage; 
- commerce en gros et au détail d'articles textiles, linge de maison, confection pour homme, dame, enfant, 
chaussure, maroquinerie, bijoux de fantaisie, tout article de parfumerie, cosmétique, produits de beauté, tous 
produits électroménagers, électroniques, électriques, informatiques, mobiliers et matériels de bureau, journaux 
et tabac;
- l'achat, la vente, la location, la transformation, la rénovation de tous biens immeubles.
Elle peut, notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société liée ou non.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobilières, se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement, de 
sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, 
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou entreprises 
existantes ou à créer que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au 
sien ou de nature à favoriser son objet social.
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers a des sociétés affiliées.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Le capital a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par 
100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent intégralement souscrites et libérées comme 
suit :
- Madame IVANOVA Radka souscrit 40 parts sociales qu'elle libère à concurrence de 2.480 €;
- Madame AKTAN Sabrina souscrit 20 parts sociales qu'elle libère à concurrence de 1.240 €;
- Monsieur STOYANOV Stoyan, souscrit 40 parts sociales qu'il libère à concurrence de 2.480 €;
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et 
dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une décision de 
l'assemblée générale. L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour laquelle un gérant est 
nommé.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un 
directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302829*

Déposé

20-03-2014

0548766018

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de  
disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de représentation, de 
voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des frais généraux. 
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents, d'employés ou de 
salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par un gérant.
Ont été nommées gérantes non statutaire, pour une durée indéterminée : 
- Madame IVANOVA Radka, domiciliée à Bruxelles (1020 Bruxelles), Rue du Siphon, 66;
- Madame AKTAN Sabrina, domiciliée à Jette (1090 Bruxelles), Rue Vanderborght, 172, qui ont accepté. 
Leur mandat sera exercé à titre gratuit.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le dernier jeudi du mois de mai à 10 heures. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. La 1ère assemblée générale 
ordinaire aura lieu en 2015.
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Le 1er exercice 
social a débuté le jour de la constitution de la société pour finir le 31 décembre 2014.
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée générale, qui 
en détermine l'affectation.
Les constituants ont déclaré que, d'après leurs estimations, la société répondra, pour son premier exercice aux 
critères légaux qui la dispensent de nommer un ou plusieurs commissaires.
L'assemblée a donné tous pouvoirs au guichet d'entreprise Eunomia à Evere (1140 Bruxelles) rue Colonel 
Bourg, 113, à l'effet de faire toutes démarches et formalités, déposer et signer tous documents et en général 
faire tout ce qui sera nécessaire auprès de toutes administrations et guichets d'entreprise.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le notaire (sé) Simon WETS

Déposé en même temps : 
- l'expédition de l'acte constitutif

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


