





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EXCELIT

Avenue Paquay 46
4052 Chaudfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 3 novembre 2014 par le notaire Ariane DENIS, Notaire de la société civile
professionnelle, ayant revêtu la forme de Société Privée à Responsabilité Limitée, dénommée
« Yves GODIN & Ariane DENIS – Notaires Associés », ayant son siège à Liège, il résulte que :
FONDATEURS – FORME - DENOMINATION
1.Monsieur THILL, Benoît Jean-Marie Gérard, né à Liège le dix mai mil neuf cent quatre-vingt-sept,
numéro national 87.05.10 079-28, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une déclaration de
cohabitation légale, domicilié à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), Avenue Paquay 46.
 
2. Monsieur THILL, Georges André Marie, né à Arlon le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-
six, numéro national 56.09.26 223-42, époux de Madame XHAUFLAIR Véronique Marie Gilberte
Juliette, domicilié à 4052 Chaudfontaine (Beaufays), Avenue Paquay 46.
 
Marié sous le régime de la séparation des biens pure et simple aux termes de leur contrat de
mariage reçu par le Notaire Albert MOSTAERT le 12 juin 1982, régime modifié aux termes d’un acte
modificatif reçu par le Notaire José MEUNIER, de résidence à Olne, le 31 mai 2011 avec adjonction
d'une société limitée.
Ont déclaré constituer entre eux une société commerciale adoptant la forme d’une société privée à
responsabilité limitée dénommée « EXCELIT», ayant son siège social à 4052 BEAUFAYS, Avenue
Paquay 46, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) entièrement souscrit, représenté
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l’avoir social.
Cette société prendra cours le jour du dépôt au Greffe du Tribunal compétent de l’extrait de l’acte de
constitution de la société et est constituée pour une durée illimitée.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi Avenue Paquay 46 à 4052 BEAUFAYS
Le siège peut, sans modification des statuts, être transféré partout en Belgique, dans une des trois
Régions, par simple décision de l’organe de gestion, à publier aux annexes du Moniteur Belge,
moyennant le respect de la législation sur l'emploi des langues.
La société peut, de la même manière, établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales,
dépôts et agences, en Belgique ou à l’étranger.
OBJET SOCIAL
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son
compte ou pour le compte de tiers :
Toutes fonctions de consultante et/ou de services dans les domaines du coaching, du management
et conférence, la prestation de services en organisation, en marketing, publicité, édition, stratégie,
communication, organisation et gestion d'entreprise; la représentation et l'intervention en tant
qu'intermédiaire commercial, la promotion, l'organisation et la vente de séminaires aux sociétés et

 *14310312*
Déposé
03-11-2014

0567551156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aux particuliers; la prestation de cours particuliers pour étudiants et adultes; l'organisation et
l'exécution de travaux bureautique
 L'exécution de tous travaux, recherches, études, ainsi que la prestation de tous services,
consultations et conseils se rapportant à la vie et/ou au fonctionnement de toutes formes
d'entreprises, privées ou publiques, belges ou étrangères, principalement en matière financière, de
même que sur le plan de la gestion, de l'organisation, de la planification, de la recherche du
rendement et de la commercialisation, tous travaux de secrétariat et autres activités spécialisées de
soutien de bureau.
L'audit, l'étude, le conseil, le développement, l'implémentation et la maintenance de solutions et
d'applications informatiques ou liées aux nouvelles technologies ainsi que la formation nécessaire à
l'utilisation de ces solutions et applications.
-L'exploitation de centre de relaxation, de beauté et de bien-être, comprenant notamment la mise à
disposition de toutes installations dispensatrices de soins par l'eau et la chaleur et la mise à
disposition d'installations et matériels de fitness et remise en forme.
Le commerce de détail et en gros, en matériel de photographe, vidéo, audiovisuel, les reportages
photographiques et autres, les prises de vues extérieures et en studio, le développement en
laboratoire et en son propre atelier.
L'exploitation de débits de boisson, snack-bar, tea-room, cafeteria, salon de consommation de glace,
pâtisserie, vente en gros et/ou en détail de bières, alcool et spiritueux ;
L'achat et la vente, en détail et en gros, l'installation et la maintenance de matériel informatique et de
haute technologie; la création et la gestion de site web.
 
La location de véhicules avec ou sans chauffeur, et la gestion logistique évènementielle.
 
Toutes prestations dans des activités immobilières de tout type dans le sens le plus large, pour
compte propre, notamment l’achat, la vente, l’exploitation, la gestion, la promotion immobilière, la
location court et long terme ainsi que toutes activités d’entreprise générale de construction et de
rénovation de bâtiments (résidentiels, de loisirs, professionnels ou industriels)
 
Toutes opérations d'achat, vente, distribution, importation, exportation, fabrication, conception,
transformation, location, courtage, en gros et en détail, ainsi que la vente sur les marchés et les
voies publiques ou privées, dans des surfaces commerciales de petites ou de grandes tailles de tous
les produits consommables ou industriels, textiles et autres.
 
L’organisation de banquets, mariages, anniversaires, meeting, salon d’exposition et de tous autres
évènements festifs ou pas, y inclus toutes activités inhérentes (service traiteur, photographie,
location de matériel de divertissement, animation musicale, etc), organisation d’activités sportives,
récréatives, loisirs, team-building, à cette énumération et ce, dans le sens le plus large.
 
La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels, et installations. Elle peut également constituer toutes garanties, tant
réelles que personnelles, mobilières qu'immobilières, au profit de tiers.
 
Elle peut notamment s'intéresser par voies d'apports, de souscriptions, d'intervention financière, ou
par tout autre mode, dans toute société ou entreprise ayant, en tout ou en partie un objet similaire ou
connexe au sien ou susceptible d'en faciliter la réalisation, l'extension, le développement et de lui
procurer des matières premières.
 
Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d’entreprises de même type.
 
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
 
Elle pourra également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant, de liquidateur de sociétés.
 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Sauf décision judiciaire, la société ne peut être dissoute que par décision de l’assemblée générale
prise dans les formes et conditions prévues pour une modification aux statuts. Le décès, la faillite ou
l’incapacité d’un associé n’entraîne pas la dissolution de la société.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) du capital social. Les cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sont souscrites en espèces comme suit :

    1.   Monsieur Benoît THILL souscrit cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales numérotées de 1 à
185 ;
    2.  Monsieur Georges THILL, souscrit une part sociale numérotée 186 ;
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers, de sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
NATURE DES ACTIONS
Les parts sociales sont nominatives.
La société tient à son siège un registre des parts, indiquant pour chaque associé, son identité, le
nombre de parts dont il est titulaire, les transferts datés et signés des parties, ou en cas de décès,
par le gérant pour le défunt et le bénéficiaire, ainsi que l’indication des versements effectués. Les
transferts n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur inscription dans le registre
des parts.
TITULARITE DES PARTS
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part,
l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée par
les intéressés pour les représenter vis-à-vis de la société. Les copropriétaires, les créanciers
gagistes et leurs débiteurs sont tenus de se faire représenter par un mandataire commun et d'en
donner avis à la société.
GESTION-REPRESENTATION
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, désignés dans les statuts ou nommés par l'assemblée générale des associés qui détermine
leur nombre et la durée de leur mandat.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est non rémunéré.
Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de disposition,
d'administration, de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de son objet
social et dispose à cet effet de la signature sociale. Tout ce qui n'est pas expressément réservé par
la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale, tombe dans sa compétence.
S’il y avait plusieurs gérants, chaque gérant représente la société dans les actes à l’égard des tiers
et en justice. Conjointement, les gérants peuvent déléguer des pouvoirs déterminés pour accomplir
des actes de gestion journalière à toutes personnes qu'ils jugeront convenir.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant et autres agents
doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils
agissent.
Un gérant qui a un intérêt opposé à celui de la société, dans une opération, est tenu de se conformer
aux dispositions du Code des sociétés régissant les conflits d’intérêts
Le décès d'un gérant ou son retrait, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas la dissolution de
la société. Il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de son incapacité. La survenance
de l'un de ces événements met fin, immédiatement et de plein droit, aux fonctions du gérant.
ASSEMBLEES GENERALES
Il sera tenu une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à tout autre endroit à déterminer
dans la convocation, chaque année le dernier vendredi du mois de juin.
Si ce jour est férié, la réunion de l’assemblée générale est reportée au premier jour ouvrable suivant
à la même heure.
L'assemblée peut être convoquée à tout moment, soit par la gérance, soit par le commissaire s'il en
est nommé un. L’assemblée générale se réunit aussi souvent que l’intérêt social l’exige ou sur
demande d'associés représentant au moins un cinquième du capital social.
Les convocations pour les assemblées générales contiennent l’ordre du jour et sont adressées aux
associés, quinze jours à l'avance, par lettre recommandée à la poste, sauf si les associés en
dispensent la gérance. Toute personne peut renoncer à la convocation et en tout cas sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’a
EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

année. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire
et établit les comptes annuels dont après approbation par l’assemblée générale, elle assure la
publication conformément à la loi. La gérance établit, en outre, si la loi l’impose, un rapport dans
lequel elle rend compte de sa gestion.
REPARTITION- RESERVES
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux de toutes natures,
des charges sociales et des amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de 5 % au moins, destiné à la formation du fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième
du capital social mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve est
entamé.
L'assemblée générale annuelle décide librement de la répartition du solde sur proposition de la
gérance, moyennant le respect des dispositions prévues par le Code des sociétés, chaque part
sociale conférant un droit égal dans la répartition des bénéfices.
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE EXTRAORDINAIRE
Une fois la société constituée, les comparants, dans le cadre de l’assemblée générale extraordinaire
qui les a réunis à ce moment, ont décidé à l’unanimité :
 
Premier exercice social
Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis le jour de la constitution de la société
jusqu'au trente et un décembre deux mil quinze. La première assemblée ordinaire se tiendra en juin
deux mil seize.
Nomination d’un gérant
Est désigné en qualité de gérant sans limitation de durée, ici présent et qui accepte :
Monsieur Benoît THILL prénommé
Limitation des pouvoirs des gérants
La représentation de la société sera exercée par le gérant et s’il y en avait plusieurs, par chaque
gérant agissant seul.
La présente clause est publiée aux annexes du Moniteur.
Commissaire
Compte tenu des critères légaux, l'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire car les
comparants estiment que la société répondra aux critères énoncés à l’article 15 du Code des
sociétés.
Pouvoirs
Monsieur Benoît THILL, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux
formalités requises auprès de l’administration de la TVA ou en vue de l’inscription à la Banque
Carrefour des Entreprises. Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre
tous engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu’il y aura lieu, signer tous
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l’exécution du mandat qui lui
est donné.
 
Ces décisions deviendront effectives au moment de l’acquisition de la personnalité morale par la
société, soit au moment du dépôt de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Ariane DENIS
Notaire Associé à Liège
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
Déposée en même temps: l'expédition de l'acte du 3 novembre 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


