





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GRADI ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Cenelles 10 1

4032

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Liège (Chênée)

Les soussignés : 
Monsieur WASSA DENGE Gradi, né à Kinshasa, le 22 mars 1990, domicilié Rue de Campine 22 à 4000 Liège
Madame MATONSI MPUTU Bijou, née à Kinshasa, le 28 juillet 1971, domiciliée Rue des Cenelles, 10/1 à 4032
Liège
Monsieur MBOWOLE BOLEKANZA Séraphin, né à Inongo, le 27 mars 1962, domicilié Quai du Barbou 32/3 à
4020 Liège 
Déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du vingt-sept juin mille
neuf cent vingt et un.
Il a été convenu ce qui suit :
                                                                                                  TITRE I
                                                           DE LA DENOMINATION –  DU SIEGE SOCIAL
                                                                                              
                                                                                                  DUREE

Article 1er  -  L’association prend pour dénomination : « GRADI, Association sans but lucratif ».

Article 2 – Son siège social est établi à 4032 Liège, Rue de la Cenelles, 10/1 dans l’arrondissement judiciaire de
Liège.
L’adresse de ce siège ne peut être modifiée que par une décision de l’Assemblée générale conformément à la
procédure légalement prévue en cas de modification statutaire. La publication de cette modification emporte
dépôt des statuts modifiés coordonnés au greffe du Tribunal de commerce territorialement compétent.

L’association est constituée pour une durée indéterminée.

                                                                                                         TITRE II

                                                                                       DU BUT SOCIAL POURSUIVI

Article 3 – L’association a pour but l’accompagnement et la prise en charge des enfants vivant avec handicap,
plus particulièrement les sourds afin de lutter contre leur marginalisation et leur analphabétisme.

Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but. Elle peut notamment
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but. Son action s’exerce dans un cadre
strictement humanitaire et en toute indépendance politique et confessionnelle.

Article 4 – L’association a pour objet(s) :

 *14302229*

Déposé

28-02-2014

0547575391

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Coordonner les activités des ONG œuvrant pour l’amélioration des conditions des sourds et des malentenda
Récolter des fonds, soutenir et financer les actions tendant à promouvoir le bien-être des personnes sourdes et
malentendantesDévelopper les capacités communicationnelles des sourdsEncadrer les sourds par l’instruction, la
formation pour élargir leur chance à s’insérer dans le monde professionnelDéfendre les droits des sourds et
enrayer toutes les formes de discrimination dont ils sont victimesPromouvoir les échanges culturels et
communicationnels entre les personnes sourdes du monde entier  
 
                                                                                                         TITRE VII
 
                                                                                      DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.
Exercice social : 
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera ce 1 janvier 2014 pour se clôturer le 31 décembre 2014. 
Première assemblée générale : la première assemblée générale se tiendra au courant du premier trimestre 2015.

Administrateurs : 
Ils désignent en qualité d’administrateurs :
Madame MATONSI MPUTU BIJOU
Monsieur WASSA DENGE GRADI
Monsieur MBOWOLE BOLEKANZA  SERAPHIN
qui acceptent ce mandat.
 
Deux administrateurs agissant conjointement représentent valablement l’association
 
Délégation de pouvoir :
 
Ils désignent en qualité de :
Présidente : Madame MATONSI MPUTU BIJOU
Vice-président : Monsieur WASSA DENGE GRADI
Trésorier : Monsieur WASSA DENGE GRADI
Secrétaire : Monsieur MBOWOLE BOLEKANZA  SERAPHIN
 
Déléguée à la gestion journalière : Madame MATONSI MPUTU BIJOU

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


