





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MATTHIEU ASSISTANCE TECHNIQUE
(en abrégé): MAT

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1457 Walhain, Rue Saint-Vincent(NSV) 28
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution – Nominations - Pouvoirs
D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 21 mai 2014, à enregistrer, il résulte 
qu'il a été constitué par 1. Monsieur BERTRAND Matthieu Bernard Anne François Albert, né à 
Schaerbeek, le vingt et un août mil neuf cent quatre-vingt-cinq, domicilié à Hoeilaart, Hazendreef, 
61, et 2. Madame BLEECKX Dominique Marie Ghislaine Françoise Thérèse Maximilienne Pierre 
Josée, née à Ixelles, le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, domiciliée à Walhain (Nil-Saint-
Vincent), rue Saint-Vincent, 28, une société privée à responsabilité limitée dénommée "MATTHIEU 
ASSISTANCE TECHNIQUE".
Toutes les parts sociales dont la création a été décidée ont été souscrites comme suit:
- par Monsieur BERTRAND Matthieu, prénommé sub 1, à concurrence de 
seize mille sept cent quarante euros (16.740 EUR), soit nonante parts sociales 
numérotées de 1 à 90 :

                 
                 90

- par Madame BLEECKX Dominique, prénommée sub 2, à concurrence de 
mille huit cent soixante euros (1.860 EUR), soit dix parts sociales numérotées 
de 91 à 100 :

   
                 10

Soit ensemble : cent parts sociales :                100
Les cent parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en numéraire :
- par Monsieur BERTRAND Matthieu à concurrence de cinq mille cinq cent quatre-vingts euros 
(5.580 EUR) de sorte qu'il lui restera à libérer une somme de onze mille cent soixante euros (11.160 
EUR).
- par Madame BLEECKX Dominique à concurrence de six cent vingt euros (620 EUR) de sorte qu'il 
lui restera à libérer une somme de mille deux cent quarante euros (1.240 EUR).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a dès à présent à sa disposition, une somme de six 
mille deux cents euros (6.200 EUR).
A l'appui de cette déclaration, les comparants ont remis au notaire une attestation bancaire datée du 
neuf mai deux mille quatorze d'où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait 
l'objet préalablement d'un dépôt spécial auprès de la banque ING sous le numéro BE40 3631 3448 
3163.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts : 
Article 1. La société commerciale adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Elle est dénommée « MATTHIEU ASSISTANCE TECHNIQUE », en abrégé «MAT » . (…)
Article 3. Le siège social est établi à 1457 Walhain, Rue Saint-Vincent(NSV) 28. (…)
Article 4. La société a pour objet social, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou 
pour compte d'autrui, pour ou avec autrui, toutes opérations généralement quelconques se 
rapportant directement ou indirectement à : 
- toutes les activités pour autant qu'elles ne soient pas réglementées et qu'elles ne nécessitent pas 
un accès à la profession, se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, les 
travaux de réparations, d'embellissements, de renouvellement ou de modernisation et de 
maintenance de biens immeubles ;
- les activités réglementées se rapportant directement ou indirectement à l'entretien, la rénovation, 
les travaux de réparations, d'embellissements, de renouvellement et de maintenance de biens 
immeubles pour autant que la société bénéficie de l'accès à la profession ou fasse exécuter les 
travaux par un entrepreneur ayant accès à la profession pour l'activité envisagée ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304810*
Déposé
22-05-2014

0552891882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la prestation de conseils et d'assistance tant au point de vue technique qu'administratif et 
commercial à toutes personnes, sociétés et entreprises pour tout ce qui concerne le secteur des 
biens immobiliers ;
- l'acquisition de tous terrains ou bâtiments, l’achat, la vente, la location, la division et le lotissement 
de tous immeubles sans toutefois que cette activité ne tombe dans le champ d’application de l’arrêté 
royal du six septembre mil neuf cent nonante-trois protégeant le titre professionnel et l’exercice de la 
profession d’agent immobilier ;
- l'achat, la vente, la location, l'importation, l'exportation de tous matériaux, marchandises, appareils 
et outillages nécessaires aux travaux d'entretien, de maintenance, de réparation des bâtiments.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative. Elle pourra valablement contracter avec les 

tiers pour tout ce qui concerne les opérations financières, commerciales, hypothécaires, mobilières 
et immobilières et en général faire toutes opérations de nature à favoriser même indirectement la 
réalisation de l'objet social.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de cession, 
de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations 
ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger dont l'objet social serait similaire ou connexe au sien, 
ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie 
de son objet social. Elle peut faire toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, 
industrielles et financières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant 
contribuer à son développement
Article 5. La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). (…) 
Il est divisé en cent parts sociales (100) sans désignation de valeur nominale représentant 
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est en date du vingt et un mai deux mille quatorze  libéré à 
concurrence de six mille deux cents euros (6.200 EUR) soit à concurrence d’un/tiers par part sociale.
(…)
Article 15. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou 
sans limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée. (…)
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée générale 
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut 
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
Article 16. Le gérant, s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a 
plusieurs, peuvent déléguer leurs pouvoirs pour un acte spécifique ou une catégorie d'actes 
spécifiques, par acte authentique ou sous seing privé, à un mandataire, associé ou non.  Dans les 
limites de son mandat, ce mandataire représente et engage la société. Tant le gérant que le 
mandataire peuvent, dans les limites de leurs pouvoirs, subdéléguer leurs pouvoirs ou conférer des 
pouvoirs spéciaux à d'autres mandataires. 
Article 19. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le premier 
mardi du mois de décembre à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les 
convocations.(…) 
Article 20 (…) Il n'y a pas de formalités particulières à accomplir pour être admis à l'assemblée 
générale. (…) Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être émis 
valablement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son vote, 
est censé assister à la réunion. Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un 
autre associé porteur d'une procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  
Chaque mandataire, ainsi désigné peut représenter plusieurs associés. Toutefois, les personnes 
morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. 
Article 22. L'exercice social commence le premier juillet et se clôture le trente juin de l’année 
suivante.
Article 23. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l'organe de 
gestion, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de 
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième 
du capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition 
de l'organe de gestion, dans le respect des dispositions légales. Aucune distribution ne peut être 
faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels 
est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré ou, si ce 
montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts 
ne permettent pas de distribuer. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 26. Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de liquidation 
ou consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts. 
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s) 
liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des 
remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à 
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque 
la société acquerra la personnalité morale:
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille quinze.                    
2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du 
Tribunal de Commerce et se clôturera le trente juin deux mille quinze.
3° Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires pour une durée indéterminée : 
1. Monsieur BERTRAND Matthieu Bernard Anne François Albert, né à Schaerbeek, le vingt et un 
août mille neuf cent quatre-vingt-cinq, domicilié à 1560 Hoeilaart, Hazendreef, 61, 
2. Madame BLEECKX Dominique Marie Ghislaine Françoise Thérèse Maximilienne Pierre Josée, 
née à Ixelles le vingt-neuf mars mille neuf cent soixante-deux, domicilié à 1457 Walhain Rue Saint-
Vincent(NSV) 28 son mandat sera à titre gratuit.
Ils sont nommés jusqu'à révocation.
4° Les comparants ont décidé de ne pas nommer de commissaire. 
5° Tous pouvoirs ont été donnés aux gérants pour accomplir toutes les formalités nécessaires à 
l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès 
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Les gérants ont repris  les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités entreprises depuis le quinze avril deux mille quatorze par Monsieur BERTRAND Matthieu, 
prénommé, au nom et pour compte de la société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
GESTION JOURNALIERE
Les gérants déclarent que Madame BLEECKX Dominique sera plus spécifiquement en charge de la 
gestion journalière de la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME

(signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


