





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Association des Assistants en Biologie Clinique

(en abrégé) : AABC

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Hippocrate 10

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

Association des Assistants en Biologie Clinique : AABC.
 
L’association a pour but de stimuler la collaboration et l’information scientifique entre tous les assistants
médecins et pharmaciens candidats spécialistes en formation en biologie clinique des universités belges
francophones.
 L’association ne se livre pas à des opérations industrielles ou commerciales et ne cherche pas à procurer à ses
membres un gain matériel.L’exclusion de tout esprit de lucre n’empêchera pas l’association de pouvoir chercher
les ressources matérielles indispensables pour lui permettre de vivre et d’atteindre ses buts.
 Elle est composée actuellement de : Mr. Stephan Frédéric (Président), Mlle. Jessica Vandenhoeck (Vice-
Président), Mr. Adrien Randazzo (Trésorier). D'autres membres actifs, tous candidats spécialistes en Biologie
Clinique, sont également impliqués dans cette ASBL.
Elle peut mener, tant en Belgique qu’à l’étranger, toute activité susceptible de favoriser son but. Elle peut
accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but, notamment prêter son concours et
s’intéresser à toute activité similaires, conclure tous contrats et marché avec toutes personnes physiques ou
morales et avec tout organisme public. 
Bien que domiciliée à la même adresse que les Cliniques Universitaires Saint-Luc, l'AABC en est totalement
indépendante.

 *14304270*
Déposé
04-05-2014

0551893178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


