





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : 3ème récré

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avister 23

4130

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Esneux

L'association a pour objectif de promouvoir un projet éducatif à travers ; des activités sportives, des activités
récréatives, des stages, du soutien scolaire et le développement de la culture Africaine.
 
L'association pourra organiser des voyages, des animations, des séminaires, des séjours, des stages, des
colloques, des formations, des congrès ou réunions rencontrant son objet social de manière directe ou indirecte.
Afin de réunir les moyens suffisants pour le développement de ses objectifs, l’association effectuera des
démarches auprès des pouvoirs subsidiant et autres prestations diverses, telle la petite restauration ou autres…
Cet objet peut être réalisé de manière généralement quelconque.
L'association pourra faire tous actes quelconques se rattachant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet ou pouvant amener le développement ou en faciliter la réalisation.
L'association pourra prêter son concours et s'intéresser de manière généralement quelconque à des
associations, entreprises ou organismes ayant un objet analogue ou connexe ou pouvant aider à la réalisation ou
au développement de son objet.
L'association pourra acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, hypothéquer tout immeuble et toute installation
fixe ou mobile, situé tant en Belgique qu'à l'étranger qui pourraient être utiles à la réalisation de son objet social.
De même, elle pourra prendre en gestion un ou plusieurs centres de loisirs pour y développer ses objectifs
statutaires.
Les membres du Conseil d’Administration désignent en qualité de :
Présidente : BORGHELOTTO ANNICK
Trésorière : UTKAN GÜNGÖR LAURENCE
Secrétaire : LABRO FANNY
Qui acceptent

 *14304646*
Déposé
19-05-2014

0552797951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


