





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

RESTO WEI

Rue d'Elouges 10
7370 Dour

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Associé, Anne Wuilquot, à Dour (Elouges), en date du 18 juin 2014, à
enregistrer, il apparait que . Monsieur SUN Wei, né à Zhejiang (Chine), le huit septembre mil neuf
cent septante-sept (numéro national : 77.09.08-445.25), célibataire, domicilié à 7370 Dour, rue
d’Elouges, 12. et  Mademoiselle HUANG Haiyan, née à Zhejian (Chine), le six septembre mil neuf
cent quatre-vingt-un (numéro national : 81.09.06-354.66), célibataire, domiciliée à 7370 DOUR, rue
d’Elouges, 12 ont  constitué entre eux une société commerciale et d'établir les statuts d'une société
privée à responsabilité limitée dénommée "RESTO WEI", ayant son siège social à 7370 Dour, rue
d’Elouges, 10 au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS (18.600.-€) euros, divisé en cent (100.-)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les comparants déclarent que les cent (100.-) parts sociales sont souscrites en espèces, au prix de
cent-quatre-vingt-six euros (186.-€) euros chacune, comme suit:
-par Monsieur SUN à concurrence de cinquante (50,-) parts sociales, soit NEUFMILLE TROIS
CENTS (9.300,00€) euros
-par Madame HUANG à concurrence de cinquante (50,-) parts sociales, soit NEUF MILLE TROIS
CENTS (9.300,00€) euros
Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence
de un/tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro 001-7296964-21 ouvert au
nom de la société en formation auprès de BNP Paribas Fortis de sorte que la société a dès à présent
à sa disposition la somme de six mille deux cents (6.200.-€) euros. Une attestation bancaire de ce
dépôt a été remise au Notaire soussigné.
En conséquence, le montant du capital restant à libérer par:
-Monsieur SUN s'élève à six mille deux cents euros (6.200,00€)
-Madame HUANG s'élève à six mille deux cents euros (6.200,00€)
STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
 
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "RESTO WEI"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes:
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en
entier ou en abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
 
Article 3 - Siège social

 *14305561*
Déposé
19-06-2014

0553925329

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est établi à 7370 Dour, rue d’Elouges, 10.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique
ou à l'Etranger.
 
Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger :
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'Etranger toutes opérations généralement quelconque se rapportant directement ou
indirectement à ce qui suit :
-l’exploitation de tous établissements ou de tous commerces à usage de restaurants, salon de thés,
cafétarias, tavernes ou toutes autres exploitations ayant un rapport direct ou indirect avec ces
établissements ou commerces ;
-l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la distribution, la représentation de toutes boissons
généralement quelconques : bières, vins, eaux, cafés, jus de fruits… ;
-la préparation, la distribution et la vente, en gros et au détail, de tous plats cuisinés, buffets froids,
plats à emporter, pâtisserie, boulangerie, biscuiterie et tous autres produits alimentaires.
 
L’import, l’export, l’achat, la vente, en gros et au détail et en général le négoce et toutes opérations
généralement quelconques s’y rapportant :
- de tous tissus, textiles, effets d’habillement en ce compris les chaussures, de lingerie et d’objets de
maroquinerie et bagagerie au sens le plus large du terme.
- de tous produits et tout matériel audio-visuels ainsi que de tous dérivés tels que disques, lecteurs
de disques, baffles, DVD, lecteurs DVD, amplificateurs, spots et autres sans que cette liste soit
limitative.
- de denrées alimentaires, de bois, charbon et combustible, de vêtement ainsi que d’articles de
papeterie et de cadeaux ;
- de toutes boissons alcoolisées ou non étant, sans que cette liste puisse être considérée comme
limitative, de bières, limonades, eaux de boissons, vins, spiritueux, jus de fruits et de légumes, de
café et de thé.
- de tous produits, objets, matériaux et matières premières relatifs :
*à l’aménagement et la décoration d’intérieurs de la maison et d’espaces professionnels, ainsi que
de tous espaces extérieurs et espaces-verts;
*aux jouets de toute nature;
*à tous objets relatifs à l’art de la table, l’art de recevoir, cadeaux, papeterie, luminaires et objets du
monde ;
b) Le transport sous toutes ses formes des dites marchandises ainsi que leur stockage ;
c) Leur création, fabrication, production, promotion et réalisation par tous supports et au moyen de
tous matériaux.
 
-d’abris de jardin, serres, volières, articles divers pour l’extérieur, à savoir notamment : articles
d’éclairage, boîtes aux lettres, réverbères, statues décoratives, en bref tout de qui concourt à
l’embellissement de l’environnement de l’habitat ;
 
-de tout matériel et accessoires ayant un lien direct ou indirect avec le sport sous toutes ses formes,
la gymnastique, l’aérobic et le fitness, étant, sans que cette liste ne soit limitative : le matériel, les
vêtements, les chaussures, les accessoires, tous appareils, les sacs, les objets d’optique, les
appareils électroniques et tous aliments et boissons énergétiques ou non indiqués pour la pratique
de la danse ;
 
         Elle pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente,
échange, lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction,
transformation, mise en location ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à
l’étranger, ainsi que la constitution de tous droits réels sur lesdits immeubles.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou de liquidateur.
 
Article 5 - Durée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
 
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600.-€). Il est divisé en cent parts sociales
sans mention de valeur nominale.
 
 
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat.
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur
révocation donne lieu à une quelconque indemnité.
 
Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux
réservés par la loi à l’assemblée générale.
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils
disposent chacun de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente
la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
 
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier samedi du mois de juin à 14 heures, au siège
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année. L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des
articles 92 et suivants du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des
entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
 
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement un vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
 - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Réunis immédiatement en assemblée générale extraordinaire, les  associés prennent ensuite à
l'unanimité les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
quinze.
2° Sont désignés ici en qualité de gérants :
-Monsieur SUN Wei ;
-Madame HUANG Haiyan,  ici présents et qui acceptent.
Ils sont désignés pour une durée indéterminée. Leur mandat est exercé à titre gratuit.
 
3° De ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expédition de l'acte
Signé Anne Wuilquot
Notaire Associé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


