





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PERONNES INVEST
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 7640 Antoing, Place Bara 19
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Jean Vincke, Notaire associé à Bruxelles, le 19 février 2014, il résulte qu’on a comparu :
Madame FOURCADE Anne-Marie, architecte, née à Toulouse, le 9 juin 1950, domiciliée Rue du Coron, 5 à 7604 
Brasmenil ; 
2. Son Altesse Edouard Lamoral Rodolphe, Prince de LIGNE de La TREMOILLE, né à Paris 8ième, le 27 septembre 
1976, domicilié Château d’Antoing, Place Bara, 15 à 7640 Antoing ;
3.Monsieur VAN LAETHEM Bernard Robert Germain Roger, né à Charleroi le 20 octobre 1959, domicilié Rue des 
Condruzes, 5 à 4560 Clavier.
Lesquels ont requis le Notaire soussigné d'acter en la forme authentique qu'ils constituent une société commerciale et 
d'arrêter les statuts d'une Société anonyme sous la dénomination "PERONNES INVEST", ayant son siège social à 7640 
Antoing, Place Bara 19, dont le capital s'élève à un million euros (1.000.000 EUR), représenté par un million (1.000.000) 
d’actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un millionième (1/1.000.000ième) de l'avoir social. 
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des actions ainsi souscrites est intégralement libérée par un 
versement en espèces de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme d’un million d'euros (€ 
1.000.000,00).
ARTICLE 3 – OBJET
La société a pour objet, à titre principal, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou au nom de tiers : la 
réalisation, directement ou sous forme de license ou de franchise, d’un concept novateur de centres de loisirs organisés 
autour des sports et de la remise en forme dans un cadre naturel, suivant le principe « Nature et sports » ;
Et plus particulièrement :
- toutes les études, de toutes disciplines, nécessaires à l’élaboration et à la réalisation du concept ;
- toutes conceptions architecturales des hébergements, des aménagements sportifs, des centres de remise en forme, des 

lieux de réunion, etc, leur construction, leur entretien et leur gestion ;
- toutes élaborations, définitions et réalisations des différents programmes, et notamment des sports, de la remise en  

forme, des activités accessoires proposées dans lesdits centres ;
- toutes recherches de technologies nouvelles liées à ce concept ;
- tout dépôt de marques commerciales, de modèles, de brevets, liés directement ou indirectement au concept ;
- toute activité de construction et de gestion desdits centres, et notamment mais pas exclusivement du Domaine d’Antoing 

en Belgique.
La société a également pour objet la constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en 
droits réels immobiliers, notamment l’achat, la vente, l’échange, la négociation, la transaction, la gestion, le leasing, la 
location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le lotissement, l’expertise, la revente, le courtage, la 
promotion, de tous biens immobiliers, situés en Belgique ou à l'étranger.
La société peut exercer des mandats d’administrateurs ou de gestion dans d’autres sociétés.
La société peut, par le biais d’apport en espèce ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention 
financière ou autre, prendre des intérêts dans d’autres sociétés existantes ou à constituer, toute entreprise ou toute opération, 
en vue de promouvoir son objet social ou de développer ou diversifier des activités accessoires à son objet social.
Elle peut aussi se porter garant ou caution et, accorder des prêts et avances sous quelque forme ou pour quelque durée que 
ce soit, y compris toute assistance financière à toute société liée ou associée, ou, entreprise dans lesquelles elle possède une 
participation ou un intérêt, ainsi qu’octroyer toute garantie ou engagement similaire en faveur des mêmes entreprises.
Cette énumération n’est pas limitative et la société peut dès lors exercer toutes activités commerciales, intellectuelles ou 
autres qui contribuent directement ou indirectement à la réalisation de son objet social.
L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions requises par le Code des 
sociétés.
ARTICLE 15 - COMPOSITION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, personnes physiques ou morales, 
actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps révocables par elle. Les 
administrateurs sortants sont rééligibles.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301886*

Déposé

20-02-2014

0546738124

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou membres du personnel, un représentant permanent, chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale.  La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont 
soumises aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le mandat des administrateurs sortants non réélus cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a procédé aux 
nominations.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit. Toutefois, le conseil d'administration 
est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou missions spéciales une rémunération particulière à 
imputer sur les frais généraux.
ARTICLE 21 - POUVOIRS DU CONSEIL - GESTION JOURNALIERE
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à 
l'exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de la société en ce 
qui concerne cette gestion, et confier la gestion d'une ou plusieurs affaires de la société :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis dans ou hors de son sein.
En outre, le conseil ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette gestion, peuvent également 
conférer des pouvoirs spéciaux à une ou plusieurs personnes de leur choix.
En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration fixe les attributions 
respectives qui ne seront toutefois pas opposables aux tiers.
Le conseil peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui précèdent.
ARTICLE 22 - REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou un officier 
ministériel et en justice, 
- soit, par deux administrateurs agissant conjointement ;
- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par un délégué à cette gestion.
Ces signataires n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable du conseil d'administration.
En outre, la société est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
ARTICLE 23 - CONTRÔLE
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à constater dans les comptes 
annuels, doit être confié à un commissaire, membre de l'Institut des Reviseurs d'Entreprises, nommés par l'assemblée 
générale pour une durée de trois ans renouvelable.
Toutefois par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par le Code des sociétés, la 
nomination d'un commissaire est facultative.
S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des 
commissaires. Il peut se faire représenter par un expert- comptable dont la rémunération incombera à la société s'il a été 
désigné avec l'accord de la société ou si cette rémunération a été mise à charge de la société par décision judiciaire.
A la demande d'un ou plusieurs actionnaires, le conseil d'administration doit convoquer l'assemblée générale pour délibérer 
sur la nomination d'un commissaire et fixer sa rémunération éventuelle.
Le commissaire ainsi nommé n'est/ révocable(s) en cours de mandat que pour juste motif.
ARTICLE 25 - RÉUNION
L'assemblée générale ordinaire se réunit de plein droit le deuxième mardi de juin à neuf heures.  Si ce jour est un jour férié 
légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
ARTICLE 27 - ADMISSION A L'ASSEMBLEE
Pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires d’actions nominatives doivent, dans un délai de cinq jours francs 
avant la date fixée pour l'assemblée, être inscrits sur le registre des actions nominatives, informer par écrit le conseil 
d'administration de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre 
part au vote.
Cette obligation n'est applicable que si elle est prévue dans les convocations.
Lorsque toutes les actions sont présentes ou représentées, l’assemblée est valablement constituée sans qu’il ne doive être 
justifié de l’accomplissement de formalités de convocation.
ARTICLE 32 - DROIT DE VOTE
Chaque action donne droit à une voix.
ARTICLE 33 - DÉLIBÉRATIONS DE L'ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour, sauf si tous les actionnaires sont 
présents à l'assemblée.
Sauf dans les cas de quorum et de majorité spéciale prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de 
titres représentés à l’assemblée, à la majorité simple des voix valablement exprimées, sans tenir compte des abstentions.
Les votes se font par main levée ou par appel nominal, à moins que l'assemblée générale n'en décide autrement à la 
majorité des voix.
Les actionnaires peuvent, à l’unanimité, rendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l’assemblée 
générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
ARTICLE 34 - MAJORITE SPÉCIALE
Lorsque l'assemblée doit décider d'une augmentation ou d'une diminution du capital social, de la fusion ou de la scission de 
la société avec d'autres organismes, de la dissolution ou de toute autre modification aux statuts, elle ne peut délibérer que si 
l'objet des modifications proposées est spécialement indiqué dans les convocations et si ceux qui assistent à l'assemblée 
représentent la moitié au moins du capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation est nécessaire et la seconde assemblée délibère 
valablement quelle que soit la portion du capital représentée.
Aucune modification n'est admise si elle ne réunit pas les trois quarts des voix.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Toutefois, lorsque la délibération porte sur la modification de l'objet social, sur la modification des droits respectifs de 
catégories de titres, sur la dissolution de la société du chef de réduction de l'actif net à un montant inférieur à la moitié ou 
au quart du capital, sur la transformation de la société, ou sur une fusion, une scission, un apport d'universalité ou de 
branche d'activité, l'assemblée n'est valablement constituée et ne peut statuer que dans les conditions de présence et de 
majorité requises par la loi.
ARTICLE 36 - ECRITURES SOCIALES
L'exercice social commence le premier avril de chaque année et se termine le trente et un mars de l’année suivante.
ARTICLE 38 - DISTRIBUTION
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la formation d'un fonds de 
réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social. Il doit être 
repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil d'administration dans le 
respect de la loi.
ARTICLE 39 - PAIEMENT DE DIVIDENDES
Le paiement éventuel de dividendes se fait annuellement, aux époque et lieu indiqués par le conseil d'administration, en une 
ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur dividendes par prélèvement sur 
le bénéfice de l'exercice en cours. Il fixe le montant de ces acomptes et la date de leur paiement.
ARTICLE 42 - RÉPARTITION
Après règlement de toutes les dettes, charges et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet,
l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, 
tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les actions sur un pied d »’égalité 
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par une répartition ou 
des remboursements préalables en espèce au profit des actions libérées dans une proportion supérieure. Le solde est réparti 
également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A/ Assemblée générale
Les comparants, réunis en assemblée générale, prennent à l'unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives 
qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du Tribunal de commerce, lorsque la société acquerra la 
personnalité morale:
1) Clôture du premier exercice social:
Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le trente et un mars deux mille quinze.
2) Première assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en juni 2015.
3) Administrateurs
L'assemblée fixe le nombre des premiers administrateurs à trois personnes.
L'assemblée appelle aux fonctions d'administrateur :
- Madame FOURCADE Anne-Marie, prénommée ;
- Monsieur DE LIGNE-LA TRÉMOÏLLE Edouard, prénommé.
- Monsieur VAN LAETHEM Bernard, prénommé.
Les administrateurs sont ici présents et acceptent le mandat qui leur est conféré.
Le mandat des premiers administrateurs prendra fin immédiatement après l’assemblée générale ordinaire de deux mille dix-
neuf.
Leur mandat sera exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 22 des statuts sous la signature conjointe de deux 
administrateurs pour tous les actes ou sous la signature de l'administrateur-délégué pour les actes relevant de la gestion 
journalière.
Le conseil d’administration reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en 
formation.
4) Contrôle de la société
Les membres de l'assemblée déclarent qu'ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi, la société bénéficie des 
dérogations prévues à l'article 141, 2° du Code des sociétés.  Par conséquent, ils décident de ne pas nommer de 
commissaire.
B/ Conseil d'administration
Et à l'instant, le conseil d'administration étant constitué, celui-ci déclare se réunir valablement pour procéder à la 
nomination du président et de l'administrateur-délégué.
A l'unanimité, le conseil décide d'appeler aux fonctions de :
- Présidente du conseil : Madame Anne FOURCADE, prénommée, ici présente et acceptant. Son mandat est exercé à titre 
gratuit.
- Administrateur-délégué : Monsieur Bernard VAN LAETHEM, prénommé, ici présent et acceptant. L'administrateur-
délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de la société en ce qui concerne cette 
gestion. Son mandat est exercé gratuitement et pour une durée identique à celle de son mandat d’administrateur.
C/ Délégation de pouvoirs spéciaux:
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à la société privée à responsabilité limitée KREANOVE, ayant son siège social à 1180 
Bruxelles, avenue Kersbeeck, 308, afin d'effectuer les formalités auprès du registre des personnes morales ainsi qu’à un 
guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription des données dans la Banque Carrefour des Entreprises.
A ces fins, le mandataire prénommé pourra, au nom de la société, faire toutes déclarations, passer et signer tous actes, 
pièces et documents, substituer et, en général, faire tout ce qui est nécessaire dans l'acception la plus large du terme.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Catherine Gillardin, Notaire associé à Bruxelles,

Déposés en même temps : 

- 1 expédition de l'acte
- 1 extrait analytique

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


