





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DROH!ME EXPLOITATION

Chaussée de La Hulpe 53A
1180 Uccle

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien LAMBIN, notaire associé, résidant à
Saint-Gérard commune de Mettet, le dix-huit novembre quatorze :
1° Identité des personnes physiques ou morales qui ont signé ou au nom de qui a été signé l’acte
constitutif :
1) La société anonyme DROH!ME INVEST ayant son siège à Uccle, chaussée de La Hulpe, 53A,
immatriculée à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro 550.558.043, registre des personnes
morales, Bruxelles.
Constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire soussigné, en date du dix avril deux mille
quatorze, publié à l’Annexe au Moniteur Belge du quatorze avril suivant, numéro 14303636.
Dont les statuts ont été modifiés aux termes d’un acte reçu par le notaire soussigné en date du vingt
octobre deux mille quatorze, publié à l’Annexe au Moniteur Belge du trente et un octobre suivant,
numéro 14199661.
Fondateur représentant au moins un/tiers du capital social.
2) Monsieur CULOT Michel Yves, né à Stanleyville, le dix-neuf mai mille neuf cent cinquante-neuf,
domicilié à 1180 Uccle, Avenue Winston Churchill 70.
Simple souscripteur.
2° a) Forme de la société : société anonyme.
    b) Dénomination : DROH!ME EXPLOITATION
3° Objet social :
La société a pour objet, directement ou indirectement, la gestion directe de la concession de l’ancien
hippodrome de Boitsfort-Uccle en Région de Bruxelles-capitale.
La gestion et l’exploitation du site de l’ancien hippodrome de Boitsfort-Uccle s’inscrivent dans le
cadre de l’économie circulaire et dans le respect de ses principes.
La société a également pour objet la prise de participation dans des sociétés, la création et la gestion
de sociétés filiales, toute activité commerciale, industrielle, immobilière ou de service pouvant
contribuer à la réalisation de son objet social ou le favoriser.
La société peut être mandataire ou liquidateur. Elle peut consentir des prêts ou des garanties à
d’autres sociétés.
Elle pourra obtenir et acquérir tous brevets, licences, procédés et marques de fabriques, les
exploiter, céder et concéder toutes licences.
Ces activités peuvent se faire en nom et compte propre, mais aussi pour compte de ses membres et
même pour compte de tiers à titre de commissionnaire, d'organisation ou de consultant.
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à une telle activité, de quelque façon que ce soit. Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport,
de fusion, de souscription, d'intervention financière ou par tout autre mode, y compris la gestion ou
l'exercice de mandat de gérant ou d'administrateur, dans toutes les sociétés, affaires, associations
ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe a sien ou susceptible d'en
favoriser l'extension et le développement.

 *14310963*
Déposé
18-11-2014

0567910452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4° Siège social : Chaussée de La Hulpe, 53A, 1180 Uccle.
5° Durée de la société : illimitée;
6° a) Montant du capital social : soixante-deux mille euros.
Il est représenté par six mille deux cents actions sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/six mille deux centième de l’avoir social.
    b) Libération : entière, par apports en espèces.
Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom de la société
auprès de la Banque CBC.
7° Dispositions relatives à la constitution des réserves et à la répartition des bénéfices :
Sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée.  Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage : Après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti du
capital social.
Le surplus disponible est réparti entre tous les actionnaires suivant le nombre d'actions.
9° Début et fin de chaque exercice social : premier juillet de chaque année/trente juin de l’année
suivante.
Le premier exercice social a commencé le dix-huit novembre deux mille quatorze et sera clôturé le
trente juin mille quinze.
10° a) Assemblée générale ordinaire :
- lieu : au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les convocations;
-  date : le deuxième mardi du mois de novembre, à neuf heures, avec remise au premier jour
ouvrable suivant, si ce jour est férié;
- première assemblée générale : en deux mille quinze.
   b) conditions d’admission : chaque action donne droit à une voix.
Dépôt des titres au porteur ou des certificats nominatifs au siège ou aux établissements désignés
dans les avis de convocation, au plus tard cinq jours ouvrables avant la date fixée pour l’assemblée
générale.
Le conseil d’administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soit
déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant la date de l’assemblée générale.
11° a) Désignation de deux administrateurs :

    1.  Monsieur CULOT Michel, prénommé ;
    2.  La société anonyme DROH!ME INVEST, prénommée, dont le représentant permanant est
Monsieur CULOT Michel, prénommé ;
Leur mandat viendra à expiration immédiatement après l’assemblée générale annuelle de l’an deux
mille dix-neuf et sera rémunéré ou non suivant décision de l’assemblée générale.
    b) Etendue des pouvoirs des administrateurs et manière de les exercer : représentation générale à
l’égard des tiers et en justice : deux administrateurs agissant conjointement ou l’administrateur
délégué agissant seul.
12° le conseil d’administration a décidé de nommer comme président  et comme administrateur-
délégué Monsieur CULOT Michel, prénommé.
Suivant l’article 22 des statuts, la société sera dès lors engagée vis-à-vis des tiers par la signature de
deux administrateurs agissant conjointement.
L’assemblée a décidé, conformément à l'article 60 du code des sociétés, de reprendre tous les
engagements contractés au nom de la présente société alors en formation, depuis le premier
septembre deux mille quatorze.
En conséquence, les signataires de ces différents engagements sont dégagés de toute
responsabilité juridique encourue du chef de la conclusion de ces engagements.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale, soit
à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal de commerce compétent.
Les comparants ont donné mandat à la société en commandite simple "ADMINCO", ayant son siège
à Uccle, chaussée d’Alsemberg, 999, afin de faire toutes les démarches administratives nécessaires
quant à l’inscription, la modification, l’extension, la radiation, l’immatriculation de la société auprès de
toutes administrations publiques ou privées, en ce compris, entre autres, la banque carrefour des
entreprises et l’administration des contributions directes et indirectes, auquel le présent acte pourrait
donner lieu.
                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement et destiné uniquement au dépôt au greffe du tribunal de commerce et à
la publication aux annexes du Moniteur belge.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                                                             (s) JS. LAMBIN
Mention
- Expédition de l’acte du 18 novembre 2014;
- une procuration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


