





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAIL-INN

Rue Louis Thys 2
1150 Woluwe-Saint-Pierre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frank DEPUYT, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le vingt-quatre juillet deux mil quatorze et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement,
que:
1.   Monsieur BARBARINO Giuseppe, né à Etterbeek le quatre mars mil neuf cent septante-neuf de
nationalité italienne,  divorcé, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Marcel Thiry 95 b4; et
2.  Monsieur HERREGODTS Jérémy Christian Fernand, né à Anderlecht le dix-neuf novembre mil
neuf cent quatre-vingt-six , célibataire, déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation
légale, domicilié à 1000 Bruxelles, Avenue de l'Héliport 16 b024,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : : « MAIL-INN ».
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1150 Woluwe-Saint-Pierre, rue Louis Thys 2.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre, pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, la réalisation de toute opération quelconque se
rapportant directement ou indirectement à l’exploitation, la construction, l’équipement, les prestations
de services en matière de : hôtel, restaurant, taverne, café, bar, brasserie, snack-bar, grill, friture,
tea-room, débit de boissons, traiteur, organisation de banquets, réceptions et autres événements, et
en général de toutes activités ayant un rapport avec le secteur HORECA.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu’à l'étranger, pour son compte propre,
l’acquisition et la gestion d’un patrimoine immobilier et/ou mobilier.  Dans ce cadre, elle peut
notamment, cette liste ayant un caractère exemplative :
- acheter ou vendre tous biens ou droits immobiliers ou mobiliers, ériger ou faire ériger des
immeubles, les aménager ou les faire aménager, prendre ou donner des immeubles en location, faire
des travaux en vue de les rendre rentables, lotir des terrains, créer les voiries nécessaires, prendre
ou donner des droits d’emphytéose ou de superficie ;
- accomplir toutes opérations financières relatives à des valeurs mobilières quelconques ainsi qu’à
tous produits dérivés quels qu’ils soient.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut, pour son compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, effectuer
toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant
directement ou indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque
en vue de son développement.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,
de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
La société peut exercer tout mandat d’administrateur dans toute entreprise ; elle peut constituer des
hypothèques ou tous autres droits réels sur les biens sociaux ou se porter caution.

 *14306873*
Déposé
29-07-2014

0556915107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DUREE. La société existe pour une durée illimitée.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale
du capital social.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par le comparant sub 1, à concurrence de cent septante parts sociales, soit pour dix-sept mille
euros (€ 17.000,00) ;
2. par le comparant sub 2, à concurrence de seize parts sociales, soit pour mille six cents euros
(€ 1.600,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00) .
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 6.250/18.600ièmes, de sorte que la somme de
six mille deux cent cinquante euros (€ 6.250,00) se trouve à la disposition de la société.
La totalité de l’apport en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BNP PARIBAS FORTIS. Une attestation en date du 7 juillet 2014, a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier
vendredi du mois de juin à 15 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
LIQUIDATION. Tous les actifs de la société sont réalisés sauf si l'assemblée générale en décide
autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES
Nominations :
Les fondateurs ont décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur Barbarino Giuseppe, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-
Lambert, Avenue Marcel Thiry 95 b4;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
Procuration. La Fiduciaire JS SERVICES, avenue Charles Quint 30 b1 à 1083 Bruxelles, a été
constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution et le pouvoir d’agir séparément, aux fins

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société au service du Registre des
Personnes Morales, et à son inscription à la T.V.A..
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
F.DEPUYT, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


