





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ELECTRUM HOLDING
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1040 Etterbeek, Avenue de Tervueren 80
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu le 21 février 2014 en cours d’enregistrement par Nous, Maître Jean-Frédéric

VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée 

dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires associés », ayant son siège social à 

1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre des personnes morales de Nivelles sous le 

numéro 0825.477.225, que :

1. FORME ET DENOMINATION : Société anonyme « ELECTRUM HOLDING»

2. SIEGE SOCIAL : Etterbeek, avenue de Tervueren, 80.

3. ACTIONNAIRES :

1.- Monsieur MARTENS André Théo Jean Etienne, né à Ixelles le 29 septembre 1965 (numéro 

national : 65.09.29-005.68), domicilié à 1950 Kraainem, avenue Baron d’Huart, 275 ;

2.- La société anonyme « COFINEUR », ayant son siège social à Etterbeek, avenue de Tervueren, 

80, numéro d’entreprise 0473.755.126 RPM Bruxelles.

Constituée suivant acte reçu le 5 janvier 2001 par le notaire Jean-François Poelman, à Schaerbeek, 

publié à l'Annexe du Moniteur belge¬ du 19 janvier  suivant, sous le numéro 20010119-139.

Statuts modifiés à diverses reprises et pour la dernière fois aux termes d’un procès-verbal dressé le 29 

mars 2010 par le notaire Jean-Frédéric Vigneron, à Wavre, , publié à l’Annexe au Moniteur belge du 20 avril 

suivant sous le numéro 10056787.

3.- Madame SALẢ Alessandra Elisabetta Maria, née à Verona (Italie) le 26 mai 1968 (numéro 

national : 68.05.26-272.23), domiciliée à 1950 Kraainem, avenue Baron d’Huart, 275 ;

4.- Madame MARTENS Christiane Paulette Jeanne, née à Uccle le 10 décembre 1959 (numéro 

national : 59.12.10-006.47), domiciliée à 1180 Uccle, rue Pierre de Puysselaer, 96.

5.- Madame MARTENS Catherine Jeanne, née à Uccle, le 17 septembre 1958 (numéro national : 

58.09.17-006.86), domiciliée à 1180 Uccle, rue Pierre de Puysselaer, 96.

4. CAPITAL : Le capital social est fixé à quatre millions quatre cent nonante-cinq mille cinq cents euros et 

représenté par treize mille cinq cents actions avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant 

chacune un/treize mille cinq centième de l'avoir social, intégralement souscrites en nature et libérée à 

concurrence de la totalité par les actionnaires.

5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année.

Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 

tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.

6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : 

Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales.

Sur ce bénéfice net, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent (5 %), affecté à la 

réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital 

social. Il doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition du conseil 

d'administration dans le respect du Code des sociétés.

7. BONI : 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301940*

Déposé

21-02-2014

0546802658

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 

à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des 

actions.

Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre par des appels de fonds ou 

par une répartition préalable.

Le solde est réparti également entre toutes les actions.

8. GESTION-REPRESENTATION DE LA SOCIETE : 
ARTICLE 18 - GESTION JOURNALIERE
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la représentation de la société 
en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué,
- soit à un ou plusieurs délégués choisis hors de son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière dans le cadre de cette gestion peuvent déléguer 
des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Le conseil d'administration peut également confier la direction d'une ou plusieurs branches des affaires sociales à un 
ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs et conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Il peut constituer tout comité de direction dans les limites autorisées par la loi, tout comité consultatif ou technique, 
permanent ou non, dont il détermine la composition, les pouvoirs et, le cas échéant, la rémunération.
Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas qui précèdent.
Il fixe les attributions et les rémunérations, indemnités ou appointements, fixes ou variables, à charge du compte de 
résultat, des personnes à qui il confère les délégations.
ARTICLE 19 - REPRESENTATION - ACTES ET ACTIONS JUDICIAIRES
La société est représentée, y compris dans les actes où intervient un officier public et en justice :
- soit par l'administrateur délégué ou par deux administrateurs agissant conjointement,
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, chacun des délégués 

ayant le pouvoir d'agir séparément.
En outre, la société est valablement représentée par des mandataires spéciaux, dans les limites de leur mandat.
ARTICLE 20 - REPRESENTATION DE LA SOCIETE A L'ETRANGER
La société peut être représentée, en pays étranger, soit par l'administrateur délégué, soit par toute autre personne 
spécialement désignée à cet effet par le conseil d'administration.
Le conseil d'administration déterminera les pouvoirs de ce mandataire.

9. OBJET : 

La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger en son nom propre ou pour compte de tiers, toutes 

opérations  se rapportant directement ou indirectement :

1) L’acquisition par achat, souscription, option ou de toutes autres manières, l’aliénation par vente,

échange ou toute autre manière et la gestion de participations dans d’autres sociétés belges ou étrangères, 

qu’elles soient industrielles , commerciales ou financières.

2) Toutes opérations en rapport avec les actions, parts sociales obligations, valeurs et effets de toute 

nature.

3) La société pourra participer à la constitution et le développement de toutes sociétés, associations ou 

autres. Elle pourra notamment emprunter et prêter de l’argent, avec ou sans garanties, en toutes monnaies, par 

l’émission d’obligations ou tout autre moyen.

4) L’exercice de mandats d’administrateur ou autres dans d’autres sociétés.

5) La prestation de services et la dispense de conseils en matières de management, informatique, 

ressources humaines, administration et finances, publicité et réclame, gestion d’entreprise et organisation.

6) Elle pourra également faire l’achat, la vente, le lotissement, la promotion, la démolition, la 

reconstruction, la transformation, la rénovation, la mise en valeur, la location, la sous-location, la gestion et 

l’entretien de tous biens immeubles bâtis ou non, la négociation de tous accords et contrats, pour son compte, 

se rapportant à des droits immobiliers ou mobiliers en découlant directement et tous services s’y rapportant.

Elle peut en outre faire toute opération mobilière, immobilière, financière, commerciale et industrielle ayant un 

rapport direct ou indirect avec son objet social.

10. ASSEMBLEE GENERALE : 

L'assemblée générale annuelle se réunit le premier mercredi du mois de juin à dix-neuf heures.

S'il s'agit d'un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant.

L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.

Elle doit l'être sur la demande d'actionnaires représentant un/cinquième (1/5ème) du capital.

Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans les convocations.
ARTICLE 24 - CONVOCATIONS
Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des actions, pourra délibérer et 
statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités relatives aux convocations.
A défaut, l'assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, se réunit sur convocation du conseil d'administration.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites conformément aux prescriptions de l'article 533 du Code 
des Sociétés.
ARTICLE 25 - ADMISSION A L'ASSEMBLEE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le conseil d'administration peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives l'informent, par lettre 
recommandée, trois jours ouvrables au mois avant l'assemblée, de leur intention d'assister à celle-ci et indiquent le 
nombre d'actions pour lequel ils entendent prendre part au vote.
ARTICLE 26 - REPRESENTATION
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire, pourvu que celui-ci soit lui-
même actionnaire et qu'il ait accompli les formalités requises pour être admis à l'assemblée.
Toutefois, les actionnaires personnes morales peuvent être représentés par un mandataire non actionnaire. Les 
mineurs, interdits ou autres incapables agissent par leurs représentants légaux.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu 
indiqué par elle dans un délai qu'elle fixe.

11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE : 

1. Les comparants, constitués en assemblée générale, décident de fixer pour la première fois le nombre des 

administrateurs à quatre et appellent à ces fonctions:

1. La société anonyme « COFINEUR », ayant son siège social à Etterbeek, avenue de Tervueren, 80, 

numéro d’entreprise 0473.755.126 RPM Bruxelles qui désigne en qualité de représentant permanent Monsieur 

MARTENS André, prénommé.

2. Madame SALẢ Alessandra, prénommée.

3. Madame MARTENS Christiane, prénommée.

4. Madame MARTENS Catherine, prénommée.

Tous ici présents ou représentées, lesquels déclarent expressément accepter, leur mandat étant 

gratuit. Leurs fonctions prendront fin après l'assemblée générale de 2020.

2. L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire. 

12. Réunion du conseil d'administration.

Et à l'instant, les administrateurs ci-dessus désignés, réunis en conseil d'administration, appellent aux 

fonctions :

a) de Président du conseil, la société anonyme «COFINEUR», précitée, ici présente et qui accepte, laquelle 

désigne en qualité de représentant permanent Monsieur MARTENS André, prénommé. Son mandat étant 

gratuit et prendra fin après l’assemblée générale de deux mille vingt;

b) d'administrateur-délégué, la société anonyme «COFINEUR», précitée, ici présente et qui accepte, laquelle 

désigne en qualité de représentant permanent Monsieur MARTENS André, prénommé. Son mandat étant 

gratuit et prendra fin après l’assemblée générale de deux mille vingt.

13. Délégation de pouvoirs spéciaux.

Monsieur MARTENS André, Madame SALẢ Alessandra, Madame MARTENS Christiane, Madame MARTENS 

Catherine confèrent à la société anonyme « COFINEUR », ici présente et qui accepte, laquelle désigne en 

qualité de représentant permanent Monsieur MARTENS André, prénommé, tous pouvoirs à l'effet d'obtenir 

toutes autorisations requises pour le bon fonctionnement de la société et à ces fins signer tous documents.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Jean-Frédéric VIGNERON, 

Notaire associé

Déposé en même temps : une expédition de l’acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


