





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RGZ

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue de Broqueville 172 b13

1200

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Woluwe-Saint-Lambert

Le 12/09/2014, les soussignés:
 Madame GARCIA ZURITA Rosa Maria, domiciliée à Avenue de Broqueville, 172 à 1200 Woluwé-Saint-Lambert,
Et,
 Monsieur GARCIA GALERA Santiago, domiciliée à Moli de la Torre 90, piso 3, puerta 1, 08915 Badalona
(Barcelona) - Espagne,
Ont convenu de constituer entre eux une société en commandite simple dont les statuts sont les suivants:
STATUTS
Art 1 – Forme et dénomination
La société adopte la forme d’une société en commandite simple. Elle est dénommée «RGZ».
Art 2 – Siège
Le siège de la société est établi Avenue de Broqueville, 172 à 1200 Woluwé-Saint-Lambert
Art 3 – Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour autant que les activités réglementées aient reçu
préalablement leur agrément nécessaire, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
1. pour son compte ou pour compte de tiers, ou en participation avec ceux-ci :
• toutes opérations se rapportant directement ou indirectement au management et à la consultance pour sociétés,
comprenant la gestion notamment dans le domaine commercial et marketing, le domaine opérationnel, le
domaine technique et de la recherche et développement, le domaine de la gestion d’équipe, le domaine
administratif et des ressources humaines.
• la prestation de services de toute nature dans le domaine des relations publiques, en ce compris, mais sans
limitation, la promotion, la vente, les relations presse, le lobbying, et affaires publiques, le conseil en matière de
positionnement d’entreprises etc ;
• l’achat, la vente, l’import, l’export, la conception, la fabrication, l’assemblage et la commercialisation en gros et
au détail de tout matériel, notamment et sans que cette liste soit exhaustive, le matériel informatique, le matériel
publicitaire et le matériel promotionnel ;
• la conception, l’organisation, la coordination de salons ;
• la conception, l’organisation, la coordination et la prestation de formations, d’outplacement, d’assessment et
modèles d’accompagnement ;
• l’aide et le conseil aux entreprises en matière de recrutement, outplacement, assessment et formations
• le conseil en communication en matière de coaching et de formation ;
• la consultance en gestion ;
• l’évaluation de projets et programmes de développement ;
• le conseil en gestion d’entreprises, en formation, marketing, communication et organisation au sens le plus
large, et, notamment, la gestion sociale, l’activité d’audit, le recrutement, la formation et la gestion du personnel.
• La communication, les études et analyses statistiques ;
• Le conseil aux entreprises et la fonction d’intermédiaire, notamment dans les domaines des affaires publiques

 *14309729*
Déposé
20-10-2014

0564841490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

et des affaires européennes.
2. pour son compte propre :
• L’acquisition et la gestion d’un patrimoine de valeurs mobilières et immobilières, incluant notamment mais non
exclusivement des actions et parts belges ou étrangères, cotées ou non, à titre provisoire ou permanent ; des
obligations, des bons de caisses, des warrants, des options et titres analogues, des métaux précieux, des
œuvres d’art, des tableaux, des meubles et des bibelots ; des terrains et constructions ; en général toutes valeurs
mobilières et immobilières.
• La société peut également acquérir des droits démembrés dans un immeuble et mettre toute ou partie
d’immeuble à la disposition des membres de son personnel et/ou des dirigeants de la société.
• La société peut effectuer toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou
immobilières, pouvant se rattacher à l’objet social et à tout objet social similaire ou connexe.
• Plus particulièrement, la société peut s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion, voire peut
s’occuper de la gestion et/ou exercer la fonction d’administrateur dans d’autres personnes morales dotées d’un
objet similaires, à condition qu'il n'y ait pas de conflit d'intérêt vis-à-vis des tiers.
Art 4 – Associés et responsabilités
Madame GARCIA Rosa est le seul associé commandité responsable et gérant de la société. Elle aura seule la
signature sociale mais ne pourra en faire usage que pour les besoins de la société. Elle aura tout pouvoir pour
agir au nom de la société, dans toutes les circonstances et pour faire et autoriser toutes les opérations et tous les
actes d’administration et de disposition relatifs à l’objet social.
L’associé commandité est indéfiniment et solidairement responsable sur son patrimoine des dettes et pertes de
l’entreprise.
Monsieur GARCIA Santiago est simple commanditaire et ne contracte aucun engagement personnel autre que
celui de verser le montant de sa commandite. Il ne pourra s’immiscer dans les affaires de la société, mais il aura
droit de prendre communication à tout moment, soit personnellement, soit par mandataire, des registres et
documents sociaux ainsi que l’état de caisse et des comptes en banque.
L'associé commanditaire ne répond qu’à concurrence des montants qu’il a promis d’apporter à moins qu’il se soit
impliqué dans la gestion de la société.
Art 5 – Capital
Le capital social est fixé à 18.600,00 EUR Il est représenté par 100 parts.
La commandite de l’associé commandité est fixée à 18.414,00 EUR à verser en espèces. En rémunération de
son apport, il lui est attribué 99 parts, représentant une valeur de 18.414,00 EUR.
La commandite de l’associé commanditaire est fixée à 186,00 EUR à verser en espèces. En rémunération de son
apport, il lui est attribué 1 part, représentant une valeur de 186,00 EUR.
Les apports en numéraire sont versés sur un compte bancaire de la société au fur et à mesure des besoins de la
société et à la demande des associés commandités.
Art 6 - Affectation et répartition des résultats
Le partage de fonds social à la dissolution de la société aura lieu entre les associés dans la proportion des parts
sociales ci-dessus indiquées.
Les bénéfices (hors réserves) seront partagés dans la même proportion. Il en sera de même pour les pertes, sauf
que l’associé commanditaire n’en sera tenu responsable que jusqu’à concurrence de sa mise.
Il est prélevé annuellement 5% sur les bénéfices pour la formation d’un fonds de réserve légale, ce prélèvement
cesse d’être obligatoire lorsque ledit fonds de réserve atteint le dixième du capital.
Art 7 – Exercice social, durée
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année. Le premier exercice
commence ce jour et se terminera le 31 décembre 2015.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Art 8 – Assemblée générale
Il sera tenu une assemblée générale ordinaire le quatrième jeudi du mois de mai, à 18 heures, et pour la
première fois le 26/05/2016. Les assemblées générales se tiennent au siège social.
L'assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut se tenir à un autre endroit ou moment en Belgique. Elle
sera dans ce cas annoncée à chaque associé par convocation à adresser au moins 15 jours avant la date de
l’assemblée. La convocation se fait par lettre recommandée ou par courrier avec accusé de réception.
Art 9 – Transmission des parts sociales entre vifs ou par décès
Les parts sociales ne peuvent être cédées, même entre associés, qu’avec le consentement de tous les associés.
En cas de décès, d’incapacité légale ou d’empêchement du gérant, les associés restants auront le droit de
pourvoir à son remplacement définitif à la simple majorité, ou de procéder à la dissolution de la société.
En cas de décès ou d'empêchement d'un associé commanditaire, les associés restants auront le droit de pourvoir
à son remplacement définitif à la majorité des 2/3.
Le décès d’un associé n’entraine pas la dissolution de la société. Les héritiers du défunt ne pourront entraver en
aucune façon la bonne marche de la société. Ils n’auront que le droit de réclamer leur part selon le dernier bilan
publié au moment du décès.
Art 10 – Dissolution
Chaque associé pourra demander la dissolution de la société, mais cette dissolution ne pourra être prononcée
qu’à la majorité des deux tiers des parts sociales.
En cas de dissolution de la société, la liquidation s’opérera par les soins d’un ou plusieurs liquidateurs désignés
par l’assemblée générale extraordinaire des associés qui fixera leurs pouvoirs et émoluments.
La dissolution et la liquidation en seul acte et sans désignation de liquidateur est à considérer s'il n'y a pas de
passif et si tous les associés sont présents ou valablement représentés, et qu'ils s'accordent sur la répartition de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

l'actif conformément à l'article 6.
Art 11 – Modification des statuts
Les associés auront le droit d’apporter aux statuts, moyennant leur assentiment unanime, telles modifications
qu’ils jugeront convenables. Ils pourront décider notamment, et sans que  cette énonciation soit limitative, tous
changements dans la raison et la signature sociales, l’augmentation ou la réduction du capital social, l’adjonction
de nouveaux associés, la dissolution anticipée de la société et sa transformation en société de toute autre forme.
La modification des statuts est soumise aux devoirs de publication visés à l'article 14. A chaque modification des
statuts, la conformité avec le cadre légal sera vérifiée, en particulier en ce qui concerne les obligations légales et
administratives.
Art 12 – Augmentation de capital.
L'augmentation du capital est décidée par l'assemblée générale aux conditions requises pour la modification des
statuts.
Art 13- Obligations légales et administratives
Pour tout ce qui n'est pas expressément prévu par ces statuts, les signataires déclarent s'en référer au Code des
sociétés.
En particulier, ils veilleront aux devoirs de publication par dépôt d'un extrait de l'acte au greffe du tribunal de
commerce, à l'inscription dans le registre des personnes morales tenu au même greffe, et, ensuite, à son
inscription en qualité de commerçant dans la Banque-carrefour des Entreprises via un Guichet d'Entreprises, en
fonction des activités commerciales qu'elle souhaite exercer.
Art 14 – reprise d’engagement
La société reprend tous les engagements contractés en son nom, ainsi que les obligations qui en résultent à
compter du 01/01/2014.
Art 15 – Dispositions finales
Madame GARCIA Rosa, pré qualifiée ou toute autre personne désignée par elle, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en
vue de l’inscription de la société à la Banque Carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société,
faire telles déclarations qu’il y aura lieu ; signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile ou
nécessaire pour l’exécution du mandat lui confié.
En application de l'article 141 du Code des sociétés, la présente société ne doit pas être dotée d'un Commissaire.
Le présent acte est établi sous seing privé.
Fait à Bruxelles, le 12/09/2014.
 
Madame GARCIA ZURITA Rosa
Gérante

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


