





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DPG-ELEC

Rue Houdoux 36
6150 Anderlues

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire associé Bénédicte COLLARD à Fontaine-l'Evêque le 5 juin 2014 :
 
1. FONDATEURS
1) Monsieur DI PROPERZIO Giovanni Albert Daniel, né à Lobbes le 21 février 1971 (numéro national
710221-015-84), célibataire, domicilié à Anderlues, rue Saint-Médard, 60 ;
 
2) Monsieur MARY Eric Didier Michel, né à La Hestre le 7 octobre 1975 (numéro national 751007-
125-49), époux de Madame DI PROPERZIO Brigitte, domicilié à Anderlues, rue des Ruelles, 19.
 
2. FORME ET DENOMINATION
Société privée à responsabilité limitée dénommée DPG-ELEC.
 
3. SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6150 Anderlues, rue Houdoux, 36.
 
4. OBJET
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- les travaux d’installation d’électrotechnique de bâtiment ;
- le commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé et l’assortiment
général de ces matériaux;
- les activités d’une entreprise générale de construction de bâtiments, notamment la réalisation du
gros-œuvre, la démolition de constructions, la maçonnerie, la mise sous toit, le recouvrement de
corniches, le terrassement, les travaux de drainage, le carrelage (y compris marbre et pierre
naturelle), le zingage, le plafonnage, le revêtement des sols et des murs, le chauffage, la pose de
chape, de béton, le vitrage, etc… ;
- toutes activités de menuisier-charpentier ;
- l’entreprise de tailleur de pierres et de marbrier ;
- les travaux de couverture en tous matériaux, les travaux d’étanchéification des toits et des
toitures–terrasses, les activités de démoussage de toitures, ramonage de cheminées, installation
d’échafaudages, rejointoyage et nettoyage de façades, tous travaux d’égouttage, de distribution
d’eau et de gaz, pose de câbles et canalisations diverses ;
- aménagement de plaines de jeux et de sports, de parcs et jardins, le placement de clôtures ;
- tous travaux d’isolation thermique et acoustique, de ventilation, de chauffage à air chaud, de
conditionnement d’air et de tuyauterie industrielle, de frigoriste, le placement de paratonnerres,
l’installation de chauffage central au gaz ou autrement ;
- la plomberie et l’installation de sanitaires ;

 *14305246*
Déposé
06-06-2014

0553658578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’entreprise de ferronnerie, volets et menuiseries métalliques et PVC ;
- la fabrication d’agglomérés de ciment et de produits préfabriqués en ciment et/ou en béton ;
- le garnissage de meubles non métalliques ;
- les travaux de peinture y compris la peinture industrielle ;
- toutes activités d’atelier autonome de mécanique générale, les travaux d’entretien et réparations
mécaniques pour des tiers, la carrosserie, les activités de mécanicien de cycles, cyclomoteurs et
motocyclettes ;
- les activités relatives à l’exécution totale ou partielle de travaux de parachèvement et/ou la
coordination de ceux-ci lors de l’exécution par des sous-traitants ;
- toutes activités d’installateur-électricien, de fabricant-installateur d’enseignes lumineuses, lampes-
réclames, plaques indicatrices lumineuses, etc ;
- l’installation de systèmes d’alimentation de secours (groupes électrogènes), de systèmes de
surveillance et d’alarme contre les effractions ;
- les autres activités de construction spécialisées (code 43999) ;
- l’usinage et les travaux de préparation de sites ;
- toutes activités de nettoyage des bâtiments ainsi que le nettoyage industriel ;
- toutes les activités « homme à tout faire » non réglementées par un accès spécifique ;
- l’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros, demi-gros ou détail de tous matériaux en
rapport avec son objet et les activités d’intermédiaire du commerce en produits divers ;
- le commerce de détail d’appareils de radio et de télévision et d’autres matériels audio/vidéo à
usage domestique tels les magnétoscopes, les caméscopes, le matériel hi-fi, etc et d’appareils
d’éclairage ;
- toutes activités généralement quelconques du secteur HORECA.
La société aura également pour objet tant en Belgique qu'à l’étranger, pour son compte propre,
toutes opérations de gestion de son patrimoine immobilier, telles que notamment, l'achat, la vente,
l'échange, la  location, la promotion, la construction, la restauration etc. d'immeubles bâtis ou non.
Elle pourra également, dans le cadre de la gestion de ce patrimoine, mettre à disposition de ses
gérants ou de ses actionnaires, à titre gratuit ou moyennant payement d’un loyer, tout ou partie
d’immeuble dont elle serait propriétaire ou locataire principal.
La société peut accomplir tous actes nécessaires à la réalisation de son objet social.
Elle pourra faire, de façon générale, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations mobilières et
immobilières, financières, industrielles et commerciales pouvant se rattacher directement ou
indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement la réalisation. Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de
souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes affaires,
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui
sont de nature à favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source
de débouchés.
Elle peut se porter caution personnelle ou hypothécaire, au profit de sociétés ou entreprises dans
lesquelles elle possède une participation, ou plus généralement, des intérêts.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
 
5. CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) euros, et est
représenté par SIX CENTS (600) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en
numéraire:
- par Monsieur Giovanni DI PROPERZIO à concurrence de DIX-SEPT MILLE SIX CENT SEPTANTE
(17.670) euros et il lui est attribué CINQ CENT SEPTANTE (570) parts sociales libérées à
concurrence de CINQ MILLE HUIT CENT NONANTE (5.890) euros (ONZE MILLE SEPT CENT
QUATRE-VINGTS (11.780) euros encore à libérer);
- par Monsieur Eric MARY à concurrence de NEUF CENT TRENTE (930) euros et il lui est attribué
TRENTE (30) parts sociales libérées à concurrence de TROIS CENT DIX (310) euros (SIX CENT
VINGT (620) euros encore à libérer).
Le montant libéré des parts souscrites a été déposé au crédit du compte BE363135397084 ouvert au
nom de la société en formation auprès de ING. Le Notaire soussigné atteste que ce dépôt a été
effectué conformément à la loi. La société a, par conséquent et dès à présent, de ce chef, à sa
disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS (6.200) euros.
 
6. GERANCE
ARTICLE 12. GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts, soit par l'assemblée générale.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent conformément aux dispositions
légales.
La durée de la fonction de gérant n'est pas limitée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 
ARTICLE 13. POUVOIRS
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 
ARTICLE 14. REPRESENTATION A L'EGARD DES TIERS
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant, ainsi que dans tous les actes où intervient un officier ministériel ou un fonctionnaire
public.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
7. ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
L'assemblée générale ordinaire se tient chaque année le vingt juin à dix-huit heures au siège social
ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le
premier jour ouvrable suivant à la même heure.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire ou émettre leur vote par
correspondance.
 
 
8. EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
 
9. RESERVES - REPARTITION DES BENEFICES
Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
Il est prélevé sur ce bénéfice cinq pour cent au moins destinés à la formation du fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint un dixième du capital
social. Il redevient obligatoire si pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce surplus à la création de fonds de
prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de
lui donner toute autre affectation, dans le respect des dispositions légales.
 
10. BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges, l'actif net sera affecté au remboursement des
parts à concurrence de leur libération.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, le ou les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité
absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées,
soit par des remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure.
Le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
 
11. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les associés réunis en assemblée générale ont ensuite pris les décisions suivantes :
 
1) PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait au greffe du tribunal de
commerce de Mons et de Charleroi, division de Charleroi, pour se terminer le 31 décembre 2014.
 
2) PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura donc lieu en deux mil quinze.
 
3) NOMINATION DE GERANTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'assemblée décide de nommer deux gérants et d’appeler à ces fonctions Messieurs Giovanni DI
PROPERZIO et Eric MARY prénommés, ici présents et qui acceptent.
Chaque gérant est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société conformément
aux statuts. Le mandat de gérant de Monsieur Giovanni DI PROPERZIO est rémunéré et celui de
Monsieur Eric MARY est gratuit.
 
4) COMMISSAIRES
L'assemblée générale décide de ne pas nommer de commissaire.
 
5) REPRISE DES ENGAGEMENTS PRIS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION
Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er avril 2014 par Monsieur Giovanni DI PROPERZIO et/ou Monsieur Eric MARY au nom et
pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts
Les opérations accomplies par Monsieur Giovanni DI PROPERZIO et/ou Monsieur Eric MARY et
prises pour compte de la société en formation, conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la condition de la réalisation desdits engagements et du dépôt
de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
 
Pour extrait analytique conforme avant enregistrement aux fins de publication au Moniteur belge.
 
Déposé en même temps:
-expédition de l’acte.
 
(SIGNE) BENEDICTE COLLARD, NOTAIRE ASSOCIE.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


