





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): KWALIEGE
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 4100 Seraing, Route du Condroz 92
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Extrait de l'acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, le vingt et un février deux mille 
quatorze, en cours d'enregistrement au deuxième bureau de l'enregistrement de Verviers
Fondateurs
1.- La Société privée à responsabilité limitée "CASUAL MANAGEMENT", ayant son siège social à 
4608 Warsage (Dalhem), rue Joseph Muller, 35. Société inscrite au registre des personnes morales 
sous le numéro 0865.480.520 et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 
865.480.520.

constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Stéfan LILIEN, Notaire à Verviers, en date du vingt 
quatre mai deux mil quatre, publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge du  huit juin deux mil 
quatre, sous le numéro 04084221, 
Ici représentée par son gérant, conformément à l’article onze des statuts, Monsieur PETTA Emilio, 
domicilié à 4608 Dalhem (Warsage) rue Jospeh Muller 35, 
Nommé à cette fonction, suivant décision prise par l’assemblée générale directement intervenue 
après la constitution de la société.
2.- La Société anonyme "ALEN", ayant son siège social à 3500 Hasselt, 3500 Hasselt, Tulpinstraat 
89. Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0427.954.991. et  
immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 0427.954.991.

constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Fernand de BOOSERE, Notaire à Streel, en date du 
04 octobre 1985, publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge du 30 octobre suivant, sous le 
numéro 851030-115, dont les statuts ont été modifiés à diverses reprises et pour la dernière fois aux 
termes d’un procès-verbal d’assemblée générale extraordinaire dressé par Maître Marc JANSEN, 
notaire à Kermt, le 23 décembre 2010, publié par extrait aux annexes du moniteur belge du 25 
février 2011, sous le numéro 11031100 

Ici représentée par un administrateur, Monsieur ALEN Eugène Fernand Roland, (numéro national : 
510406 197-43) domicilié à 3500 Hasselt, Tulpinstraat 89, 

Nommé à cette fonction, suivant décision prise par l’assemblée générale en date du 17 décembre 
2012, publiée par extrait aux annexes du moniteur belge du 08 février 2013 sous le numéro 
13024398, en vertu d’une procuration sous seing privé en date du 20 février 2014, restée annexée à 
un acte de dépôt reçu ce jour par le notaire soussigné
3.- La Société privée à responsabilité limitée "SOBESAM", ayant son siège social à 4130 Esneux 
(Tilff), rue de Limoges 53.

Société inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0883.864.097 et immatriculée à 
la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 0883.864.097

constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Philippe LABE, Notaire à Liège, en date du 26 
septembre 2006, publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge du  09 octobre suivant, sous le 
numéro 06154236, 

Ici représentée par son gérant, Monsieur MEERBERGHS Frédéric, (numéro national : 711029 
095.14) domicilié à 4130 Esneux (Tilff), rue de Limoges 53. , 

Nommé à cette fonction, suivant décision prise par l’assemblée générale directement intervenue 
après la constitution de la société.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301941*

Déposé

21-02-2014

0546800579

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4.- La Société privée à responsabilité limitée "RST CONCEPT ", ayant son siège social à 4711 
Lontzen (Walhorn), rue de Merols 101. Société inscrite au registre des personnes morales sous le 
numéro 0842.190.919 et immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro 0842.190.919.

constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Renaud LILIEN, Notaire à Verviers, en date du 21 
décembre 2011, publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge du  10 janvier 2012, sous le 
numéro 12007131, 

Ici représentée par son gérant statutaire, Monsieur ANTONUCCI Antonio, (numéro national : 680728 
265.81) domicilié à 4711 Lontzen (Walhorn), rue de Merols 101, 
Forme : Société anonyme
Dénomination sociale : «KWALIEGE »
Siège social : 4100 Seraing, Route du Condroz 92 
Objet social: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour 
le compte d’autrui, par et avec autrui, l’achat et la vente, en gros ou en détail, l'importation, 
l'exportation et la location de tous matériaux de construction, et de tous les articles, accessoires et 
prestations y afférente ainsi que l’achat, la vente, la fabrication, la promotion, le placement, 
l’entretien et la réparation de fenêtres, portes, vérandas, châssis, et ce en toute matière.

Elle peut également, à titre patrimonial, acheter, vendre, louer, entretenir et rénover tous biens 
meubles et immeubles généralement quelconques.

Elle peut accepter tout mandat de gestion et d’administration dans toute société et association 
quelconque et se porter caution pour autrui.

Elle pourra réaliser son objet social, soit en prenant des intérêts dans des entreprises, des sociétés 
en tout ou en partie, similaires ou connexes, en Belgique ou à l'étranger.

La société peut, dans les limites de son objet social, conclure toutes opérations financières, 
industrielles, commerciales ou civiles en Belgique et à l'étranger. La société peut acquérir tout 
intérêt, par association ou apport de capitaux, fusion, souscription, participation, intervention 
financière ou autrement dans n'importe quelle société, entreprise et opération ayant un objet social 
similaire, lié ou contribuant à la réalisation de son propre objet.

La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés ou 
associations, et sous toute ses formes, tant en vue de les valoriser qu'en exercice pur et simple de 
mandat d'administration.

La société peut notamment exercer des mandats d'administrateur, de gérant et de liquidateur dans 
toutes sociétés.

Elle peut également consentir tous prêts à celles-ci ou accorder des sûretés ou garanties sous 
quelque forme et pour quelque durée que ce soit. La société peut donner caution tant pour ses 
propres engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en 
hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.

L’objet social peut être étendu ou restreint par vois de modification aux statuts dans les conditions 
requises par l’article 559 du code des Sociétés.
Capital social :Le capital social est fixé à cent vingt mille euros (120.000 EUR), soit cent actions 
sans désignation de valeur nominale
Fonds social : souscrit intégralement par apport en numéraire par la société « CASUAL 
MANAGEMENT » à concurrence de 30 actions, par la société « ALEN » à concurrence de 30 
actions, par la société « SOBESAM » à concurrence de 30 actions et par la société « RST 
CONCEPT » à concurrence de 10 actions, et libéré intégralement à la constitution.
Administration : La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois 
administrateurs au moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée 
générale, en tout temps révocables par elle.

Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée 
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil 
d’administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra 
subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de 
l’existence de plus de deux actionnaires.
Si une personne morale est nommée administrateur, elle désignera un représentant permanent 
chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne morale.

Le mandat des administrateurs sortants, non réélus, cesse immédiatement après l’assemblée 
générale qui a statué sur le remplacement.

Le mandat d’administrateur est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale. Toutefois, le 
conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de fonctions ou 
missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais généraux.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Pouvoirs - Gestion : Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes de 
disposition et d'administration nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à l'exception de 
ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée générale.

Il peut constituer un comité de direction, dont les membres sont choisis dans ou hors de son sein. Il 
détermine les pouvoirs de ce comité de direction, en règle le fonctionnement et fixe la rémunération 
de ses membres à imputer sur les frais généraux.

Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la 
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :

- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué.
- soit à un ou plusieurs directeurs choisis hors ou dans son sein.
Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent dans le cadre de cette 
gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout mandataire.
Représentation : La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un 
fonctionnaire public ou un officier ministériel et en justice :

- soit par l'administrateur-délégué;
- soit par deux administrateurs conjointement ;
- soit dans les limites de la gestion journalière par le ou les délégués agissant ensemble ou 
séparément.

Ces signataires n’ont pas à  justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil 
d’administration.

Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs 
mandats.
Surveillance : La surveillance de la société est exercée par les actionnaires aussi longtemps que la 
nomination d'un commissaire n'est pas obligatoire.

Chacun d'eux disposera individuellement, dans ce cas, des pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des opérations sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des livres, 
de la correspondance et de toutes les écritures de la société. Il peut se faire représenter par un 
expert-comptable.
Assemblée générale ordinaire : L'assemblée générale ordinaire annuelle se réunit le troisième 
mercredi du mois de juin, à dix huit heures au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans l'avis 
de convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Conditions d’admission à l’assemblée : Pour être admis à l'assemblée générale, et pour autant 
que le conseil d'administration l'exige dans les convocations, tout propriétaire de titres nominatifs 
doit communiquer au conseil d'administration son intention de participer à l'assemblée générale, 
dans le délai indiqué dans la convocation.
Exercice du droit de vote : Chaque action donne droit à une voix dans les limites imposées par la 
loi.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un 
décembre de chaque année.
Constitution des réserves et répartition des bénéfices : Le bénéfice net est déterminé 
conformément aux dispositions légales. 

Sur ce bénéfice net, il est prélevé d'abord cinq pour cent, affecté à la réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital social. Il doit être 
repris si la réserve légale vient à être entamée.

Le solde est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du conseil d'administration, en 
détermine l'affectation.
Répartition du boni de liquidation : Après règlement du passif et des frais de liquidation ou 
consignation des sommes nécessaire à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou 
en titres, le montant libéré des actions.

Le solde éventuel est réparti à parts égales entre toutes les actions ; les liquidateurs remboursent 
par priorité les actions libérées dans une proportion supérieure jusqu'à ce qu'elles soient sur un pied 
d'égalité avec les actions libérées dans une moindre proportion ou procèdent à des appels de fonds 
complémentaires à charge de ces dernières.
Dispositions temporaires : 

1. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social prendra cours le jour du dépôt d'un extrait de l'acte constitutif de la 
présente société au Greffe du tribunal de commerce pour se terminer le 31 décembre 2014.

2. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- la société « CASUAL MANAGEMENT », dont le représentant permanent sera Monsieur PETTA 
Emilio, prénommé,

- la société « SOBESAM », dont le représentant permanent sera Monsieur MEERBERGHS 
Frédéric, prénommé,

- la société « ALEN », dont le représentant permanent sera Monsieur ALEN Eugène, prénommé,
qui acceptent et déclarent sur l’honneur qu’ils ne font l’objet d’aucune interdiction d’exercer cette 
fonction et qu’aucune décision judiciaire à leur encontre ne s’oppose à celle-ci.

Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée 
Générale annuelle de 2020.

Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre gratuit, sauf décision contraire 
ultérieure de l’assemblée générale.

3. Première Assemblée Générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée au troisième mercredi du mois de juin 2015
4. Commissaire
La société répondant aux critères prévus par l'article 15 du code des Sociétés, l'assemblée décide 
de ne pas nommer de commissaire-réviseur.

5. Nomination d’un directeur technique
L'assemblée décide de nommer Monsieur ANTONUCCI Antonio, (numéro national : 680728 265.81) 
domicilié à 4711 Lontzen (Walhorn), rue de Merols 101, ici présent et qui accepte, en qualité de 
directeur technique journalier de la société.

CONSEIL D'ADMINISTRATION
A l'unanimité le Conseil décide d'appeler aux fonctions de :
. Président : la société « ALEN » prédécrite
. Administrateurs-délégués : la société « CASUAL MANAGEMENT », et la société « SOBESAM », 
prédécrites

Les deux administrateurs-délégués sont chargés concurremment de la gestion journalière de la 
société et de la représentation de la société en ce qui concerne cette gestion.

Le mandat des administrateurs-délégués ainsi nommés sont gratuits, sauf décision contraire 
ultérieure de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Acte et documents déposés en même temps que le présent extrait d'acte :
- expédition électronique de l’acte constitutif du 21 février 2014
Stéfan LILIEN, notaire associé de la société en nom collectif "Stéfan & David LILIEN, notaires 
associés", ayant son siège à Verviers,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


