





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): SPRL LE DANUBE
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4020 Liège, Rue de Chaudfontaine 23
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 02 avril 2014, il résulte qu’une société 
commerciale a été constituée comme suit :

I/ FONDATEURS.
1. Monsieur TILMAN Vincent Claire Charles, né à Liège  le dix-sept septembre mille neuf cent soixante-
neuf (registre national numéro 69.09.17 023-09), époux de Madame Caroline FRAITURE ci-après nommée, 
avec laquelle il est domicilié à 4050 Chaudfontaine, Avenue des Thermes 52, et est marié sous le régime de la 
séparation des biens aux termes de leur contrat de mariage reçu par le notaire DUMOULIN soussigné le vingt-
deux mars deux mille douze, régime non modifié à ce jour.
2. Madame FRAITURE Caroline Betty Josée, née à Liège le douze mars mille neuf cent quatre-vingt-deux 
(registre national numéro 82.03.12 280-36), épouse de Monsieur Vincent TILMAN prénommé, avec lequel elle 
est domiciliée à 4050 Chaudfontaine, Avenue des Thermes 52, et est marié sous le régime de la séparation des 
biens aux termes de leur contrat de mariage reçu par le notaire DUMOULIN soussigné le vingt-deux mars 
deux mille douze, régime non modifié à ce jour.
3. Monsieur D'HARCOUR Nicolas Guy Hubert, né à Liège le vingt-quatre mars mille neuf cent quatre-
vingt-deux (registre national numéro 82.03.24 241-06), célibataire, domicilié à 4053 Chaudfontaine, Rue de 
Sélys 14/A.
II/ FORME JURIDIQUE – DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « SPRL LE DANUBE».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents émanant de 
la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites lisiblement et 
placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.
3) L’indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi du numéro d’entreprise ; 
5) l’indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.

III/ SIEGE SOCIAL.
Son siège social est établi à 4020 Liège Rue de Chaudfontaine 23 et peut être transféré en tout endroit de la 
région de langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à 
publier aux annexes du Moniteur belge. La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d’exploitation, 
en Belgique ou à l’étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l’étranger, et dans la mesure où l’exercice de ces activités n’est pas en infraction ou en contrariété avec une ou 
plusieurs dispositions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d’accès 
d’exercice de la profession ou autres :

- La location et l’exploitation de studios, chambres, la tenue de maison de logement et d’hôtels, 
d’établissements dépendant du thermalisme au sens large (sauna, hammam, bancs solaires, piscines 
privées, … énumération non exhaustive), de centres de remise en forme, de relaxation et 
d’esthétique ;

- Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’exercice et à la pratique des soins 
corporels, de massothérapies et de relaxation, à l’exclusion de toutes les activités réservées par la loi 
aux kinésithérapeutes et ostéopathes ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303377*

Déposé

02-04-2014

0549927048

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L’organisation de soirées privées ou publiques, de spectacles, d’évènements à thèmes, de salons, 
d’expositions et bourses, de foires et de séminaires ;

- L’exploitation de service traiteur et l’organisation de banquets, tant dans les sièges d’exploitation qu’à 
l’extérieur ;

- L’import, l’export, l’achat, la vente en gros, demi-gros ou en détail de vins, spiritueux, champagne, 
d’eaux minérales et gazeuses, de tous produits destinés à l’alimentation générale, de tabacs, cigares, 
cigarettes, articles pour fumeurs, articles cadeaux et de fantaisie, gadgets en tous genres ainsi que 
tous les articles connexes, complémentaires ou de nature à promouvoir les activités reprises ci-
dessus.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toutes 
personnes ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles ou financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet. Sans que l’énumération ne soit limitative, la société peut 
traiter, emprunter, hypothéquer, acquérir et céder tous les biens, brevets, patentes, licences, franchises et 
marques.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire 
ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Elle a également pour objet, toutes opérations commerciales, financières et industrielles, mobilières ou 
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation, 
l’extension ou le développement de son objet social.
Elle peut s’intéresser à toutes sociétés ou à tous organismes ayant un objet similaire ou connexe au sien.
V/ DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six 
(186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième 
(1/186ième) de l’avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:
- par Monsieur Vincent Claire Charles TILMAN prénommé: soixante-deux (62) parts sociales, soit pour six 
mille deux cents euros (6.200,00€) ;
- par Madame Caroline Betty Josée FRAITURE prénommée : soixante-deux (62) parts sociales, soit pour six 
mille deux cents euros (6.200,00€) ;
- par Monsieur Nicolas Guy Hubert D'HARCOUR prénommé : soixante-deux (62) parts sociales, soit pour six 
mille deux cents euros (6.200,00€) ;
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:
- par Monsieur Vincent Claire Charles TILMAN prénommé: à concurrence de deux mille septante euros 
(2.070,00€) ;
- par Madame Caroline Betty Josée FRAITURE prénommée : à concurrence de deux mille septante euros 
(2.070,00€) ;
- par Monsieur Nicolas Guy Hubert D'HARCOUR prénommé : à concurrence de deux mille septante euros 
(2.070,00€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la société en 
formation à la banque BNP PARIBAS FORTIS, agence de Liège, sous le numéro BE89 0017 2389 2585, ainsi 
qu’il résulte d’une attestation délivrée par cette banque Letrente et un mars dernier, qui a été produite au 
notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de six mille deux cent dix euros 
(6.210,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont fixés par 
l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l’assemblée générale seule apprécie souverainement 
la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au remplacement.
A l’exception des pouvoirs conférés à l'assemblée générale par la loi ou les statuts, chaque gérant à les 
pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et accomplir les actes et opérations nécessaires ou 
utiles à la réalisation de l'objet social, quels que soient la nature et l'importance.
De ce fait, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers, dans les actes authentiques et en justice, soit 
en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut se substituer un ou plusieurs mandataires spéciaux pour des actes et opérations déterminées.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la présente 
société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un 
représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne morale. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que 
s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire 
de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant 
simultanément son successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont 
soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte 
propre.
VIII / CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code des 
sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire et 
pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer trente et un décembre.
X/ BENEFICE – DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements nécessaires, constitue 
le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la constitution du 
fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale aura atteint le 
dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en affecter 
tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des amortissements 
extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve ou de prévision, soit à 
l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre de leurs 
parts.
XI / DISSOLUTION – LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant 
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne désigne à cet effet 
un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout son 
patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le dernier jeudi du mois de juin de chaque année à dix-huit 
heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES. 
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de commerce 
des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 4020 Liège, Rue de Chaudfontaine 23.
2) Monsieur Nicolas Guy Hubert D'HARCOUR prénommé, qui accepte, est nommé en qualité de gérant.
Son mandat sera rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
3) La durée des fonctions du gérant est valable jusqu’à révocation et chaque gérant peut engager valablement la 
société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille quinze.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société en formation, 
sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au greffe du 

Tribunal de Commerce.

Vincent DUMOULIN, Notaire.

Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 02 avril 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


