





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): PM COMPANY

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée Starter

Siège : 1020 Bruxelles, Parvis Notre-Dame 15
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Nathalie d’HENNEZEL à Watermael-Boitsfort, le 27 mars 2014, en 

cours d’enregistrement, ce qui suit :
1. Monsieur PACE Massimo, né à Bruxelles, le 17 mai 1974, de nationalité italienne, domicilié à 1080 

Molenbeek-Saint-Jean, Avenue Seghers, 1, inscrit au registre national sous le numéro 740517-211-92, titulaire 
du titre de séjour numéro B 0827372 59.

2. Monsieur EL MAACH Bellal, né à Jette, le 3 avril 1989, de nationalité belge, célibataire, domicilié à 1020 
Bruxelles, Rue de Wautier, 67, inscrit au registre national sous le numéro 890403-393-56, titulaire de la carte 
d’identité numéro 591-0553835-67.

Ont déclaré constituer une société comme suit :
I. CONSTITUTION.
Ils constituent une société privée à responsabilité limitée Starter sous la dénomination "PM COMPANY ".
Les comparants déclarent et reconnaissent :
l. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été entièrement libérées ; 
2. qu’ils ne détiennent pas de titres dans une autre société à responsabilité limitée qui représentent cinq 

pour cent (5%) ou plus du total des droits de vote de cette autre société à responsabilité limitée ;
2. STATUTS.
Les statuts sont arrêtés comme suit :
TITRE I : FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL
OBJET - DUREE
Article 1. : forme - dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée Starter. Elle est dénommée « PM 

COMPANY ».
Article 2. : siège social
Le siège social est établi à 1020 Bruxelles, Parvis Notre-Dame 15.
Il peut être transféré en tout endroit de la région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française 

de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement 
la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 
dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3. : objet
La société aura pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en Belgique qu’à l’étranger :
1) L’exploitation de tout snack bar, brasserie, salon de consommation, hôtel, restaurant, taverne, café, 

discothèque, buffet, vestiaire pour publics, location de places, salle d’organisation, de banquet et service 
traiteur, et en général toutes activités de petite restauration ;

2) La vente et l’achat, en gros et en détail, l’import-export de :
- Matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie ;
- Tous produits alimentaires tels que les fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de la mer, 

poissons, boucherie, boulangerie, dépôt de pains, articles de ménage et articles cadeaux ;
- Tous textiles en général, vêtements divers, chaussures, cordonnerie, serrurerie, maroquineries dans le 

sens le plus large ;
- Tous produits de l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ;
- Tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que 

savons et détergents ;
- Tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et entretien 

de jardins et de pépinières ;
- Tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles ;
- Tous bijoux, orfèvrerie ;
- Tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, DVD, CD, cassettes, tous articles 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303123*

Déposé

27-03-2014

0548973775

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



imprimés ou enregistrés permettant leur lecture vision ou audition ;
- Tout matériel de bureau et de l’informatique, téléphones, GSM, fax ;
- Tous véhicules neufs et d’occasion, ainsi que leurs pièces détachées.
- Tous types de pneus.
3) L’exploitation de :
- Atelier de confection et de vente de vêtements traditionnels et artisanaux ;
- Cabine téléphonique ;
- Atelier de fabrication de tous produits de boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires et 

non alimentaires ;
- Librairie ;
- La messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques et de photocopies, night-shop, de 

laboratoire de développements photos, d’atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièces 
mécaniques ;

- D’une société de taxis, Car-Wash, station-service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, …), 
garage avec atelier de réparation, entretien et dépannage ;

- D’un salon de coiffure ;
4) Toutes activités relatives à :
- L’entreprise générale de bâtiment, peinture, maçonnerie, électricité, toiture, la domotique, l’installation 

de sanitaires, la zinguerie, la plomberie, le carrelage, la tuyauterie industrielle, le cloisonnage, le plafonnage, la 
pose de parquets et de châssis, l’enlèvement de cheminée, le conditionnement d’air, la climatisation, le 
coffrage, les revêtements de sols, le terrassement, l’ébénisterie, l’installation et la fabrication de mobilier, de 
salles de bains et de faux plafonds, la décoration et l’ameublement intérieur, la rénovation, l’aménagement 
intérieur et extérieur ;

- la fourniture de tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales ;
- Le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits travaux de 

bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- Transports de personnes et de marchandises.
Cette énumération est énonciative et non limitative. 
La société pourra d’une manière générale, tant en Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations 

commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, 
entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. La société peut, pour la réalisation de son objet 
social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder, construire, prendre ou donner en location, vendre, échanger, 
toutes propriétés mobilières, immobilières et tous établissements, matériels et installations.

La société peut, d’une façon générale, faire en Belgique et à l’étranger, toutes activités de relations publiques et 
prospection de clientèle, tous actes et transactions.

Elle peut donner caution, tant pour ses propres engagements, que pour les engagements de tiers, elle 
pourra contracter tous crédits ou tous emprunts hypothécaires, donner ses biens en hypothèque ou en gage, y 
compris son fonds de commerce.

Article 4. : durée
La société est constituée en date de ce jour pour une durée illimitée.
TITRE II : CAPITAL
Article 5. : capital social
Le capital social est fixé à cent euros (100 EUR) euros.
Le capital est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites et 

entièrement libérées par les comparants, comme suit :
- Quatre-vingts (80) parts par Monsieur Massimo PACE, prénommé,
- Vingt (20) parts par Monsieur EL MAACH Bellal.
TITRE III : GESTION DE LA SOCIETE
Article 8. : gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants.
L’assemblée générale nomme le ou les gérants et fixe leur nombre, leur rémunération ainsi que la durée de leur 

mandat.
En cas de vacance d’une place de gérant, l’assemblée délibérant comme en matière de modification aux statuts, 

pourvoit à son remplacement. Elle fixe la durée de ses fonctions et ses pouvoirs.
Au cas où plusieurs gérants seraient nommés, chaque gérant agissant seul peut accomplir tous les actes 

nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Article 9. : pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 

personnes que bon leur semble.
Les acquis de factures, les quittances et décharges à donner à l’administration des chemins de fer, des postes 

ou autres seront valablement signés par des fondés de pouvoir à ce délégué par le ou les gérants.
Conformément à l'article 257 et 258 du Code des Sociétés, chaque (le) gérant peut accomplir tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'Assemblée 
Générale.

Chaque (le) gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant. Il 
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le (ou les) gérant(s) est tenu de consacrer tout son temps et tous ses soins à la société. 
Il lui est interdit de s’intéresser directement ou indirectement dans des affaires susceptibles de concurrencer la 

société.
Article 10. : rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
Article 12. : assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le deuxième mardi du mois de décembre de chaque année à vingt heures. Si ce jour est 
férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même 
date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

Article 15. : votes
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
TITRE V : EXERCICE SOCIAL - REPARTITION - RESERVES
Article 16. : exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de l’année suivante.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. Les parties déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous quelque forme 

ce que soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa constitution, s'élève à 
environ mille vingt-cinq euros (1.025,00 €).

B. Premier exercice social.
Le premier exercice social commence ce jour se terminera le 30 juin 2015.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2015.
D. Gérant.
Les statuts étant arrêtés, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident de nommer 

un gérant et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée : 
- Monsieur PACE Massimo, prénommé.
ici présent, qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
E. Reprise d’engagements
L’assemblée déclare prendre la décision suivante : 
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 

1er février 2014 par l’un ou plusieurs des associés, au nom et pour compte de la société en formation, sont 
repris par la société présentement constituée. Toutefois, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la 
présente société acquerra la personnalité juridique par le dépôt de l’extrait de ses statuts au Greffe du Tribunal 
de Commerce compétent.

F. Commissaire
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier déposé au rang 

des minutes du Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés par la législation relative à la 
comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et décide de ne pas nommer de commissaire.

Pour extrait analytique et conforme, la Notaire Nathalie d’Hennezel, à Watermael-Boitsfort.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


