





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PRENAM

Rue Bâtonnier Braffort 42
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte, reçu par Bruno MARIENS, notaire associé à Kortenberg, le  dix-huit novembre
deux mille quatorze  (à enregistrer) , que :
1. Monsieur BLONDIAU Vincent Dominique Marie, né à Etterbeek,  le six janvier mil neuf cent
soixante-six, domicilié à  Bruxelles (1200 Woluwe-Saint-Lambert) , rue Bâtonnier Braffort, 42 ;
2. Madame EKELSON Manuela Martha Maria, née à Berchem-Sainte-Agathe le vingt-deux juin  mil
neuf cent soixante-cinq, domiciliée à  Bruxelles (1200 Woluwe-Saint-Lambert) , rue Bâtonnier
Braffort, 42 ;
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination PRENAM, dont le
siège social sera établi à Bruxelles (1200 Woluwe-Saint-Lambert) rue Bâtonnier Braffort, 42  et au
capital de dix-huit mille six-cent Euros (€ 18.600), représenté par  cent (100) parts sociales sans
valeur nominale, représentant chacune  un/centième (1/100) du capital social.
Les  cent (100) parts sociales sont souscrites en espèces comme suit:
- par Monsieur BLONDIAU, prénommé : cinquante (99) parts sociales, soit pour un montant de  dix-
huit mille quatre cent quatorze Euros (€18.414), libéré à concurrence de six mille cent  trente-huit
euros (€6.138). Il lui reste donc un montant de douze mille deux cent septante-six euros (€12.276) à
libérer;
- par Madame EKELSON, prénommée : une (1) part sociale, soit pour un montant de  cent  quatre-
vingt-six Euros (€186), libérée à concurrence de soixante-deux euros (€62). Il lui reste donc un
montant de cent  vingt-quatre euros (€124) à libérer; Qui déclarent$:-que toutes et chacune des parts
sociales ont été libérées à concurrence d’un tiers, de sorte que la somme de  six mille deux cents
Euros (€6.200) se trouve dès à présent à la disposition de la société ; que les fonds affectés à la
libération des apports en numéraire cidessus ont été versés à un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation auprès la banque  ING sous le numéro BE43-363-4169-5701 , en date du
18/11/2014. Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
ARTICLE 1. - DENOMINATION
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée PRENAM.
ARTICLE 2. - SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi  à  Bruxelles (1200 Woluwe-Saint-Lambert) , rue Bâtonnier Braffort, 42 , et
peut être transféré en tout endroit de la Région de  Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire
constater authentiquement la modification qui en résulte. La société peut établir, par simple décision
de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique
qu'à l'étranger.
ARTICLE 3. - OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers:
-L’organisation de tous types d’événements en manifestations relatifs au développement personnel ;

 *14311339*
Déposé
25-11-2014

0505678024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-La location ou la mise à disposition d’espaces de réunion et tous les services annexes liés à cette
mise à disposition ;
-Mandat de gestion dans diverses sociétés
-Elle peut accepter tout mandat d’administrateur ou de liquidateur auprès de sociétés tierces,
assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière ;
-Elle peut, d’une façon générale, accomplir en Belgique et à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui en seraient de nature à en favoriser ou à en développer la
réalisation.
- La société peut s’intéresser par voie de fusion, de souscription, apport, prise de participation ou de
toute autre manière à toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire,
complémentaire, analogue ou connexe au sien ou de nature à favoriser le développement de son
entreprise.
-En général, elle peut  effectuer toutes opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet
-Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subbordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE 4. - DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5. - CAPITAL
Le capital social est fixé à  dix-huit mille six cent Euros (€18.600), et représenté par cent (100) parts
sociales sans valeur nominale, représentant chacune un centième (1/100) de l’avoir social.
ARTICLE 11.  GERANCE
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, statutaires
ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en tout temps, par une
décision de l'assemblée générale. L'assemblée peut aussi fixer anticipativement la durée pour
laquelle un gérant est nommé.
ARTICLE 12. - POUVOIRS
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants, agissant séparément, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant. Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des
fins déterminées à telles personnes que bon leur semble. En cas de gérant unique, il exercera seul
les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations.
ARTICLE 13. – REMUNERATIONS
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
ARTICLE 15. - REUNION
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le deuxième jeudi  du mois de
juin, à  dix-huit (18.)  heures. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable
suivant. La gérance peut convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige. Les
convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour; elles sont faites par lettres
recommandées à la poste, adressées aux associés huit jours francs au moins avant l'assemblée.
ARTICLE 16. - NOMBRE DE VOIX
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non. Le vote peut également être émis par écrit; Chaque part ne confère qu'une seule
voix.  L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses
parts, sous réserve des restrictions légales.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
ARTICLE 17. - DELIBERATION
Concernant les points non mentionnés à l'ordre du jour, il ne peut en être délibéré en assemblée que
lorsque l'entièreté des parts est présente et lorsque l'unanimité des voix s'y est résolue.
ARTICLE 19. - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le  trente et un décembre.
ARTICLE 21. - DISTRIBUTION
Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition de l'assemblée
générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit
égal dans la répartition des bénéfices. Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de
clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la
suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves
que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Par actif net, il faut entendre le total de l'actif
tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes.  L'actif net ne peut comprendre le
montant non encore amorti des frais d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

encore amorti des frais de recherches et de développement.
ARTICLE 23. - REPARTITION
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.Le surplus
disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque
part conférant un droit égal. Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la
même proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de
son apport en société.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Le premier exercice social débutera  dès que la société aura obtenu la personnalité juridique et finit
le trente et un décembre deux mil quinze.
2. Première assemblée générale
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mil seize.
3. REPRISE DES ENGAGEMENTS SOUSCRITS AU NOM DE LA SOCIETE EN FORMATION En
application de l’article 60 du Code des Sociétés, la société reprend tous les engagements, ainsi que
les obligations qui en résultent, contractés, depuis le  premier mai deux mil quatorze, au nom et pour
le compte de la société en formation.
Cette reprise prendra effet au moment où la société aura la personnalité morale, c’est à dire au jour
du dépôt de l’expédition du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent.
4. MANDAT
L’assemblée générale donne mandat à la SPRL Coelenbier & Co, ayant son siège  à  Kortenberg,
(3078 Everberg) Tortelduivenstraat 7 , avec la possibilité de substitution, afin de réaliser toutes les
formalités nécessaires auprès de (entre autres) l’administration de la T.V.A. et en vue de l'inscription
à la Banque Carrefour des Entreprises.
DISPOSITIONS FINALES
a) L’assemblée générale décide de nommer comme gérant de la société privée à responsabilité
limitée: Monsieur BLONDIAU prénommé, ici présent, qui accepte.
Son mandat sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
 L'assemblée générale décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire, étant
donné que la société répond aux critères légaux.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE, pour dépôt au greffe du tribunal de commerce
Notaire Marie Chantal De Booseré
Déposé en même temps : une expédition de l’acte constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


