





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : PANORAMA MANAGEMENT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue du Corbeau 112

1030

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Schaerbeek

 Panorama Management
Société en Commandite Simple
à Schaerbeek, Rue du corbeau, 112
 
 
 
 
CONSTITUTION
 
 
D’un acte sous seing privé en date du quinze octobre deux mille quatorze,
 
Il résulte que Monsieur Axel WAIENGNIER , gestionnaire de projets & concepteur multimédia, domicilié à 1030
Schaerbeek, Rue du Corbeau n°112 est commandité et a constitué une société en commandite simple, en vertu
de l'article 202 du Code des Sociétés, sous la dénomination :
 
«Panorama Management»
 
Monsieur  Michelange BAUDOUX domicilié à 1083 Ganshoren, Rue Louis Delhove 90, est commanditaire.
 
 
Article 1er - FORME DENOMINATION
 
La Société en Commandite Simple, sous la raison sociale «Panorama Management».
 
Cette dénomination sera suivie des mots "société en commandite simple" ou de l'abréviation "SCS".
 
Le changement d'associé commandité entraînera le changement de la dénomination de la société.
 
 
Article 2 - OBJET
 
Dans le respect des dispositions légales, la société a pour objet :
 
Conseil en gestion de projets numériques (sites Internet, CD interactifs, applications interactives et multimédia) :
analyse, conception, réalisation, formation et suivi.

 *14309651*
Déposé
17-10-2014

0564803185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 Conseil en gestion de projets non informatiques : analyse, conception, réalisation, formation et suivi.

 Conseil en gestion d’équipes : recrutement, organisation, formation et suivi.
 
Services de presse, rédaction, services de traduction et interprètes, agences de publicité, intermédiaires non
spécialisés du commerce, éditions de livres et d’enregistrements sonores, autres activités d’édition.
 
Productions graphiques (dessins, peintures, mise en page, images de synthèse), productions musicales
(créations musicales, bandes sonores, mixage, animations musicales), productions multimédia (scénarisation,
créations graphiques, créations littéraires).
 
 
 
Mentions complémentaires :
 
§         Production et diffusion de programmes radio, production de spectacles par des ensembles artistiques,
services annexes à l’art dramatique et à la musique, exploitation de studios d’enregistrements sonore pour le
compte de tiers.
 
§         Production de films cinématographiques, production de films pour la TV, production d’autres films,
activités connexes à la production de films telles que post-synchronisation, effets spéciaux, développement,
montage, coloriage, doublage pour le compte de tiers, gestion de droits cinématographiques et audiovisuels
d’œuvres réalisées par des tiers.
 
§         Organisation d’événements dans les domaines graphique, musical et du multimédia.

 
§         Réalisation de programmes et logiciels, autres articles rattachés à la conception informatique.

 
§         Toutes prestations de service et l’exécution de mandats sous forme d’études, d’organisation, d’expertise,
d’actes et de conseils techniques ou autres.

 
§         Toutes autres activités de soutien et consulting aux personnes physiques et aux entreprises (études de
marché, études publicitaires, études de projet... cette énumération n’est pas limitative).

 
La société pourra également, en vue de favoriser l’accomplissement de son objet social, réaliser toutes activités,
opérations de quelque nature qu’elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet et qui
permettent de réaliser, développer ou faciliter son objet social.

 Elle pourra faire d'une manière générale et sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect
avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation; elle pourra également s'insérer par voie d'association,
d'apports ou de fusion, de souscriptions, de participations, d'interventions financières ou autrement dans toutes
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou qui serait
susceptible pour elle de favoriser le développement des affaires sociales ou de constituer pour elle une source
de débouchés.

 
L'objet ainsi défini implique que les honoraires seront perçus pour compte de la société et comptabilisés dans le
compte de résultats de celle-ci.
 
La société pourra réaliser son objet social tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les manières et selon les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
 
Elle pourra, dans le sens le plus large, accomplir tous actes indispensables ou seulement nécessaires à
l’accomplissement de son objet social et se livrer à toutes transactions et opérations mobilières, immobilières,
financières ou autres qui se rattachent directement ou indirectement à son objet social ou sont de nature à
favoriser son développement.
 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
Article 3 - SIEGE SOCIAL
 
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue du Corbeau n°112. Il pourra être transféré en tout autre lieu,
sur décision du gérant.
 
 
Article 4 - CAPITAL
 
Le capital social est fixé à mille euros (1000). Il est représenté par 1000 parts, sans désignation de valeur
nominale.
 
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
 
Par Monsieur Axel Waiengnier:
Neuf cent nonante-neuf parts soit un montant de 999,00 euros                               999
 
Par Monsieur Michelange Baudoux :
1 part soit un montant de 1,00 euro                                                                               1
                                                                                                                                   -----
Ensemble de mille parts pour un total de mille euros                                              1000
 
 
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces de sorte que la société dispose, à
la date de signature des présents statuts, d'une somme de mille euros.
 
Chaque part sociale donne droit à une voix.
 
 
Article 5 - ASSOCIES
 
Monsieur Axel Waiengnier est associé commandité de la société, indéfiniment responsable.
 
Monsieur Michelange BAUDOUX est associé commanditaire de la société et n'est passible des dettes et pertes
de la société que jusqu'à concurrence des fonds qu'il a promis d'y apporter soit 1 euro. L'associé commanditaire
ne peut,  même en vertu de procuration, faire aucun acte de gestion.
 
L'associé commanditaire ne peut céder ses parts qu'avec l'agrément de l'associé commandité. A défaut
d'agrément, l'associé commandité sera tenu de trouver lui-même un cessionnaire, la reprise des parts se faisant
sur base de la valeur résultant des derniers comptes annuels.
 
 
Article 6 - DUREE EXERCICE
 
La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
L’exercice de la société commence le 1er octobre pour se terminer le 30 septembre de chaque année.
Exceptionnellement, la durée du premier exercice débutera ce jour et se terminera le 30/09/2015.
 
 
Article 7 - ASSEMBLEE GENERALE
 
L’assemblée générale annuelle des associés se réunira, au minimum une fois par an, le dernier vendredi de
mars à 17 heures au siège social de la société ou en tout autre endroit convenu entre associés.
 
L’assemblée générale déterminera l’affectation et la répartition des bénéfices, sous réserve des dispositions
légales.
 
Si ce jour est férié ou tombe pendant une période de vacances scolaires, l'assemblée ordinaire est remise au
premier jour ouvrable suivant les dites vacances, sauf accord des associés de maintenir l'assemblée à la date
prévue.
 
Chaque associé sera convoqué au moins cinq jours ouvrables avant la date de l'assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l'heure de l'assemblée. Cette convocation se fera par courrier ordinaire, télégramme
ou tout autre moyen de communication y compris par e-mail. Toutefois, il n'y aura pas lieu de justifier des
convocations si tous les associés sont présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront
valablement délibérer et voter sur toute question ne figurant pas à l'ordre  du jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Chaque associé dispose d'une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
 
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts ou du Règlement d'ordre intérieur éventuel, toute
décision des associés sera valablement prise si elle réunit la majorité des voix. Le vote peut être valablement 
émis par l'intermédiaire d'un mandataire ou porteur de procuration, associé ou non.
 
 
Article 8 - GESTION
 
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés commandités, et sont seuls habilités à accomplir tous
actes d’administration ou de disposition engageant la société.
 
Tous actes et procurations sont valablement signés par le gérant. Le gérant peut désigner des mandataires pour
des opérations spéciales et déterminées; lesquels mandataires ne peuvent être associés commanditaires.
 
L'assemblée générale fixe la rémunération éventuelle du gérant. A défaut, celui-ci exerce son mandat
gratuitement.
 
Les comptes annuels de la société sont établis conformément à la loi et sont disponibles dix jours au moins avant
la date de l'assemblée générale annuelle. L'assemblée générale déterminera l'affectation et la répartition des
bénéfices, sous réserve des dispositions légales.
 
 
Article 9 - DISSOLUTION
 
La société pourra être dissoute par décision de l'assemblée générale. En cas de dissolution de la société, il sera
procédé à la liquidation par le gérant.
Au cas où le gérant n'accepterait pas cette mission, l'assemblée générale nommera un ou plusieurs liquidateurs
moyennant l'accord du ou des associés commandités. L'assemblée générale déterminera leurs pouvoirs et leurs
rémunérations.
 
Le produit de la liquidation sera distribué aux associés au prorata de leur droit.
 
 
Article 10 - DESIGNATION
 
Est nommé comme gérant de la société pour une durée indéterminée :
 
Monsieur Axel Waiengnier, gestionnaire de projets & concepteur multimédia, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue
du Corbeau n°112, prénommé et qui accepte.
 
 
Article 11 - POUVOIR
 
Le gérant prénommé déclare reprendre tous engagements ainsi que toutes les obligations qui en résultent,
conformément à l’article 60 du Code des Sociétés, qui auraient pu être pris au nom de la présente société en
formation avant qu’elle ne soit dotée de la personnalité juridique.
 
Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les associés se réfèrent au Code des Sociétés ; toutes
dispositions des statuts qui seraient contraires à la loi sont réputées non écrites.
 
 
Article 12 - PROCURATION
 
Pouvoirs spéciaux :
 
E. LOISEAU SPRLU– Comptabilité, rue des Chevaliers, 14 Bt 10  à 1050 Ixelles
est chargé d’accomplir toutes les démarches et formalités nécessaires auprès des différentes administrations
concernées pour l’immatriculation au Greffe du Tribunal de commerce.
 
 
Fait à Schaerbeek, en trois exemplaires, chaque associé reconnaissant en avoir reçu un, le 15/10/2014.
 
 
 
Axel Waiengnier                                                                Michelange Baudoux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Commandité                                                                   Commanditaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


