





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ART PARTAGE

(en abrégé) : ASBL

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Champs du Mont 184

4102

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Seraing (Ougrée)

STATUTS
Art Partage, association sans but lucratif de droit belge
Rue Champs du Mont 184 – 4102 Ougrée

Les soussignés,
JOST Jérôme, rue Champs du Mont 186 à 4102 Ougrée, né le 14 août 1981 à Rocourt
FORTUNATO Fulvio, rue Marcel Remy 91 à 4030 Liège, né le 5 mai 1949 à La Spezia (Italie)
LEGAYE Nathalie, rue Champs du Mont 184 à 4102 Ougrée, née le 16 avril 1972 à Ougrée
VANWUYTSWINKEL Suzon, rue d’Andenne 21 à 5370 Havelange, née le 6 juin 1975 à Uccle
SCHWEBEL Frédéric, impasse des drapiers, 20 à 67240 Bischwiller, né le 31 octobre 1974 à Haguenau (France)
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, modifiée et
adaptée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
Titre 1er–  Dénomination, siège social, but, durée
 
Art. 1. –  L’association est dénommée « Art Partage association sans but lucratif ».
 
Art. 2. – Son siège social est établi au 184 rue Champs du Mont à 4102 Ougrée et dépend de l’arrondissement
judiciaire de Liège. Il peut être changé par décision de l’assemblée générale, mais ne peut être déplacé en
dehors de la ville de Seraing.
 
Art. 3. – L’association a pour but social d’utiliser l’art comme outil de rapprochement et d’émancipation citoyens.
 
A cet effet, elle organisera notamment des actions de sensibilisation, des conférences, des expositions, des
animations pédagogiques, des ateliers créatifs et des créations collectives.  Elle créera des outils de
communication pour valoriser les artistes et les actions entreprises et apportera son aide à toute organisation
concourant à la réalisation de son but. Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou
indirectement à son but. Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son
but.
 
Titre II – Membres
 
Art. 4. – L’association est composée de membre effectifs et de membres adhérents. Le nombre minimum des
membres effectifs ne peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent à l’assemblée générale de
la plénitude des droits, y compris le droit de vote. Tous les membres s’engagent à respecter les statuts et, le cas

 *14309085*
Déposé
06-10-2014

0563650172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

échéant, le règlement d’ordre intérieur.
 
Art 5. – Sont membres effectifs, les membres fondateurs et tout membre personne physique ou morale dont la
candidature a été acceptée selon ces statuts.
 
Peut introduire sa candidature comme membre effectif, tout membre adhérent admis depuis un an au moins. Ce
dernier adresse sa candidature par écrit. Elle est présentée par trois membres du conseil d’administration et est
acceptée par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des voix des personnes présentes ou représentées.
Aucun quorum de présence n’est nécessaire. Le vote devra impérativement être secret. La décision de
l’assemblée générale est sans appel et ne doit pas être motivée.
 
Tout membre effectif est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au conseil
d’administration qui l’acte immédiatement.
 
La qualité de membre effectif se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Est démissionnaire d’office, le représentant qui est rappelé ou remplacé par son association ainsi que le
représentant dont l’association est démissionnaire,  exclue, ou qui se trouve dans une situation de dissolution,
scission, nullité.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif
qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du deuxième rappel qui lui est adressé par lettre
recommandée,
qui ne remplit plus les conditions de son admission,
qui ne participe pas à trois assemblées générales consécutives.
Est réputé démissionnaire de plein droit, le membre qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
 L’assemblée générale constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
L’exclusion d’un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix présentes ou représentées dans le respect des droits de la défense après avoir entendu le membre menacé
d’exclusion. Aucun quorum de présence n’est nécessaire. Le vote devra impérativement être secret.
 
Toute décision prise à l’encontre d’un membre effectif doit lui être communiquée par écrit dans les huit jours
suivant la décision. Par ailleurs, le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée
générale, le membre effectif qui se serait rendu coupable d’infraction grave à la loi, aux statuts ou aux lois de
l’honneur et de la bienséance.
 
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du conseil d'administration.
Toutes les décisions d'admission, de démission ou d'exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la (des)
modification(s) intervenue(s).
 
Tous les membres effectifs peuvent consulter, au siège social de l'association, le registre des membres effectifs,
ainsi que tous les procès-verbaux et décisions de l'assemblée générale, du conseil d'administration, de même
que tous les documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au conseil
d’administration. Le conseil d’administration convient d’une date de consultation des documents. Cette date sera
fixée dans un délai d’un mois à partir de la réception de la demande.
 
Art. 6. – Est membre adhérent, toute personne physique ou morale qui aide l’association à réaliser son but
social. Le membre a adhéré aux valeurs de l’association et aux statuts, a signé une convention-membre et est en
ordre de cotisation. Le membre est invité à toute manifestation organisée et est concerné par toute campagne de
communication initiée par l’association.
 
La personne morale candidate comme membre adhérent doit être une association sans but lucratif. Sa
candidature écrite doit être accompagnée d’une copie des statuts et de la liste des membres effectifs et organes
dirigeants. Chaque membre personne morale désigne en son sein la personne physique qui la représente.
 
Tout membre adhérent est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au conseil
d’administration qui l’acte immédiatement.
 
La qualité de membre adhérent se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par
la dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Est démissionnaire d’office, le représentant qui est rappelé ou remplacé par son association ainsi que le
représentant dont l’association est démissionnaire,  exclue, ou qui se trouve dans une situation de dissolution,
scission, nullité. L’assemblée générale constate que le membre est réputé démissionnaire.  
Est réputé démissionnaire, le membre adhérent
qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du deuxième rappel qui lui est adressé par lettre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

recommandée,
qui ne remplit plus les conditions de son admission.
Est réputé démissionnaire de plein droit, le membre adhérent qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
L’exclusion d’un membre adhérent est prononcée par le conseil d’administration qui lui communique sa décision
dans les huit jours.  L’assemblée générale qui suit actera cette décision.
 
Titre III – Cotisations
 
Art. 7. – Les membres effectifs et adhérents sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé
par l’assemblée générale.  La cotisation annuelle d’un membre ne pourra être supérieure à 200 euros.
 
Titre IV – Assemblée générale
 
Art. 8. – L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs.
 
Art. 9. – L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou par les
présents statuts. Sont notamment réservées à sa compétence :
les modifications apportées aux statuts sociaux,
l’admission des membres,
la nomination et la révocation des administrateurs,
le cas échéant, la nomination de commissaires,
l’approbation des budgets et comptes,
la décharge à octroyer aux administrateurs et, le cas échéant, aux commissaires,
la dissolution volontaire de l’association, la destination de l’actif net,
la fixation du montant de la cotisation annuelle incombant aux membres effectifs et aux  membres adhérents,
les exclusions de membres,
la transformation de l’association en société à finalité sociale,
l’adoption ou la modification d’un règlement d’ordre intérieur.
 
Art. 10. – Il doit être tenu deux assemblées générales chaque année, dont l’une dans le courant du premier
semestre. L’association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout moment par décision du conseil
d’administration notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs.
Chaque réunion se tiendra au jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
 
Art. 11. – L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire remise à la
poste ou de main à la main, ou encore par téléfax ou par courrier électronique adressé au moins huit jours avant
l’assemblée, et signée par le secrétaire, au nom du conseil d’administration. L’ordre du jour est mentionné dans
la convocation. Toute proposition signée par un vingtième au moins des membres effectifs doit être portée à
l’ordre du jour.
Si l’assemblée générale doit approuver les comptes ou le budget, ils sont annexés à la convocation.
 
Art. 12. – Tous les membres effectifs sont convoqués.  Les membres adhérents peuvent y être invités avec voix
consultative.  
Seul le membre effectif en ordre de cotisation peut participer au vote. Il peut se faire représenter par un
mandataire. Chaque membre effectif ne peut être titulaire que d’une procuration. Le mandataire doit être membre
effectif.
 
Art. 13. – L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration et, à défaut, par
l’administrateur présent le plus âgé.
 
Art. 14. – Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans les cas
où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.  
Quand l’assemblée doit décider de l’exclusion d’un membre, d’une modification statutaire, de la dissolution de
l’ASBL ou de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs, ainsi que les abstentions sont
assimilés à des votes négatifs.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Art. 15. – L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation en société à finalité sociale que conformément aux articles 8, 20
et 26 quarter de la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un relative aux associations sans but lucratif.
 
Art. 16. – L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la modification des statuts ou la dissolution de
l’association que conformément à la loi du 27 juin 1921. Toute modification aux statuts ou décision relative à la
dissolution doit être déposée, dans le mois de sa date, au greffe du tribunal de commerce pour publication aux
"Annexes du Moniteur belge". Il en est de même pour toute nomination ou cessation de fonction d’un
administrateur, d’une personne déléguée à la gestion journalière, d’une personne habilitée à représenter
l’association ou d’un commissaire, le cas échéant vérificateur aux comptes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art. 17. – Les convocations et procès-verbaux, dans lesquels sont consignées les décisions de l’assemblée
générale, ainsi que tous les documents comptables  sont conservés dans un registre au siège de l’association et
peuvent y être consultés par tous les membres et par des tiers s’ils en justifient la raison et que celle-ci est
acceptée par le conseil d’administration.
 
Titre V – Conseil d’administration
 
Art. 18. – L’association est administrée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins élus
par l’assemblée générale pour une durée de trois ans, et en tout temps révocables par elle. Le nombre
d’administrateurs ne peut être supérieur à 5. Les administrateurs sont membres effectifs de l’association. Toute
personne morale, membre effectif, candidat au poste d’administrateur devra transmettre l’identité de son
représentant ainsi que la délibération le désignant comme candidat.
Les administrateurs sont nommés et révoqués par l’assemblée générale statuant à la majorité des 2/3.
Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil d’administration.
L’administrateur démissionnaire doit rester en fonction jusqu’à la date de la prochaine assemblée générale si sa
démission a pour effet que le nombre d’administrateur soit inférieur à trois.
En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être élu par l’assemblée générale. Il
achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Le conseil d’administration désigne, parmi ses membres, un président, un trésorier et un secrétaire qui forment le
bureau de l’association. En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des
administrateurs présents.
Art. 19. – Le conseil d’administration se réunit trimestriellement sur convocation du président ou du secrétaire de
l’association ou dès que les besoins s’en font ressentir. Dans ce cas, le conseil d’administration est convoqué à
la demande de deux administrateurs au moins. La convocation est envoyée par lettre ordinaire confiée à la poste
ou remise de la main à la main, par courriel ou par téléfax au moins huit jours avant la date fixée pour la réunion.
Elle contient l’ordre du jour.
 
Art. 20. – Le conseil d'administration forme un collège et ne délibère valablement  que si la moitié de ses
membres est présente ou représentée. Les décisions du conseil d’administration sont prises à la majorité
absolue des voix présentes ou représentées, la voix du président étant prépondérante. Les votes nuls, blancs
ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités. Les décisions du conseil
d’administration sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire et
inscrites dans un registre spécial.
 
Art. 21. – Un administrateur peut se faire représenter par un autre administrateur porteur d’une procuration.

 Art. 22. – Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association. Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi ou les statuts à
l’assemblée générale seront exercées par le conseil d’administration.
 
Art 23. – Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la
signature afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non. Le(s) délégué(s) à la
gestion journalière agi(ssen)t en qualité d’organe. S’ils sont plusieurs, ils agissent individuellement.
 
La gestion journalière est le pouvoir d’accomplir des actes d’exécution journalière de la ligne de conduite décidée
par le conseil d’administration et qui doivent être accomplis régulièrement pour assurer la bonne marche des
activités déployées par l’association, en ce compris notamment :
l’ouverture et la gestion des comptes bancaires,
la relation avec les pouvoirs publics,
la tenue de la comptabilité,
la tenue de documents administratifs (convocations, procès verbaux, documents sociaux et fiscaux, etc.).
 
Les personnes chargées, en qualité d’organe, d’assumer la gestion journalière de l’association, sont désignées
par le conseil d’administration.
 
La durée du mandat, est fixée par le conseil d’administration et est de maximum trois ans, renouvelable. Le
mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d’administrateur (ou s’il n’est plus membre du personnel de l’ASBL). Le conseil d’administration peut, à tout
moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la (aux) personne(s) chargée(s) de la
gestion journalière.
 
Art 24. – L’association est valablement représentée dans tous les actes ou en justice par un ou plusieurs
administrateur(s) agissant individuellement qui, en tant qu’organe, ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers
d’une décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
Les personnes chargées, en qualité d’organe, de représenter l’ASBL sont désignées par le conseil
d’administration.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration à un maximum  de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

trois ans. Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd
sa qualité d’administrateur.
Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la
(aux) personne(s) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 
Art. 25. – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière et les personnes habilitées à
représenter l’association ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat qu’ils exercent à titre gratuit.
 
Titre VI – Comptes et budget
 
Art. 26. – L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier exercice débutera ce jour pour se clôturer le trente et un décembre 2015.
 Chaque année, le 31 décembre, est arrêté le compte de l’exercice écoulé et dressé le budget du prochain
exercice, qui, après avoir été soumis aux vérificateurs aux comptes, seront présentés à l’assemblée générale
pour approbation.
Chaque année, au plus tard six mois après la date de clôture de l’exercice social, le conseil d’administration
soumet à l’assemblée générale, pour approbation, les comptes annuels de l’exercice social écoulé ainsi que le
budget de l’exercice suivant.
Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à l’approbation de
l’assemblée générale ordinaire par le conseil d'administration.
 
Titre VII – Dissolution de l’association
 
Art. 27. – En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses
pouvoirs et indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social, lequel doit être affecté en tout état de
cause à une fin désintéressée. Cette affectation devra dans la mesure du possible être faite en faveur d’une
ASBL dont l’objet social est similaire à l’association dissoute.
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du liquidateur,  à la clôture de la dissolution, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net est déposée et publiée
conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
Titre VIII - Règlement d’ordre intérieur
 
Art. 28. – Un règlement d’ordre intérieur peut être instauré. Son acceptation ainsi que les modifications qui
pourraient y être apportées nécessitent une décision de l’assemblée générale réunissant au moins la moitié des
membres et statuant à la majorité des deux tiers des voix des membres présents et représentés.
 
Titre IX - Actions en justice
 
Art. 29. –  Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont décidées par le conseil
d’administration et intentées ou soutenues au nom de l’association par une majorité de ses administrateurs ou
par un avocat choisi par le conseil d’administration.
L’avocat reçoit son mandat ad litem du conseil d’administration, de l’organe délégué à la gestion journalière ou
du mandataire spécial que le conseil d’administration désigne pour le lui remettre.
Toutefois, si l’action est intentée contre un membre de l’association, un administrateur, un commissaire, une
personne habilitée à représenter l’association ou un mandataire désigné par l’assemblée générale, la décision
est prise par l’assemblée générale.
 
Titre X – Dispositions diverses
 
Art. 30. – Tout ce qui n’est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921,
modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
Art. 31. – Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater
du dépôt au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la
nomination de personnes chargées de la gestion quotidienne et les personnes habilitées à représenter
l’association.
 
Titre XI – Dispositions finales
 
Art. 32. – L’assemblée générale de constitution organisée ce jour approuve les présents statuts.
__________________________________________________________________________________________
_
 
Sont désignés en qualité d’administrateur :
JOST Jérôme, rue Champs du Mont 186 à 4102 Ougrée, né le 14 août 1981 à Rocourt
LEGAYE Nathalie, rue Champs du Mont 184 à 4102 Ougrée, née le 16 avril 1972 à Ougrée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

VANWUYTSWINKEL Suzon, rue d’Andenne 21 à 5370 Havelange, née le 6 juin 1975 à Uccle
qui acceptent ce mandat.
 

 Le conseil d’administration réuni ce même jour a désigné pour une durée de trois ans renouvelable en qualité de
Président :    LEGAYE Nathalie, rue Champs du Mont 184 à 4102 Ougrée, née le 16 avril 1972 à Ougrée,
Secrétaire :   VANWUYTSWINKEL Suzon, rue d’Andenne 21 à 5370 Havelange, née le 6 juin 1975 à Uccle,
Trésorier :     VANWUYTSWINKEL Suzon, rue d’Andenne 21 à 5370 Havelange, née le 6 juin 1975 à Uccle.
 

 Le conseil d’administration désigne comme personnes chargées de la gestion journalière pour une durée de 3
ans renouvelable :
LEGAYE Nathalie, rue Champs du Mont 184 à 4102 Ougrée, née le 16 avril 1972 à Ougrée
VANWUYTSWINKE, Suzon, rue d’Andenne 21 à 5370 Havelange, née le 6 juin 1975 à Uccle
et qui possèdent tous les pouvoirs de gestion et de représentation afférente à cette gestion quotidienne.
Elles agissent en qualité d’organe, individuellement.
 
Le conseil d’administration désigne comme personnes disposant du pouvoir de représenter l’association pour
une durée de 3 ans renouvelable :
LEGAYE Nathalie, rue Champs du Mont 184 à 4102 Ougrée, née le 16 avril 1972 à Ougrée
VANWUYTSWINKEL Suzon, rue d’Andenne 21 à 5370 Havelange, née le 6 juin 1975 à Uccle
et qui possèdent le pouvoir de représenter l’association dans tous les actes juridiques et en justice.
Elles agissent en qualité d’organe, individuellement.
 
Le Conseil d’administration a repris tous les engagements pris au nom de l’ASBL en formation par Madame
Nathalie Legaye et ce depuis le 1er juin 2014.

Fait en deux exemplaires à Ougrée, le 2 octobre 2014.      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


