





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VOGE

Avenue du Prince de Ligne 16
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 15 décembre 2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que 1. Monsieur VOSSWINKEL Gaspard, né à Uccle, le six septembre mil neuf cent
septante-huit célibataire, domicilié à Braine-l’Alleud, rue Ernest Laurent, 163, et 2. Madame DROSSART Olga,
née à Ixelles le huit septembre mil neuf cent quatre-vingt-deux, célibataire, domicilié à Braine-l’Alleud, rue
Ernest Laurent, 163, ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de VOGE, 
dont le siège social sera établi à Uccle, avenue du Prince de Ligne, 16 et au capital de dix-huit mille six cents
euros (18.600 EUR)  à représenter par cent parts (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
qu'ils souscrivent au pair et en espèces, comme suit :
 
            1. Monsieur VOSSWINKEL Gaspard, prénommé,
pour septante parts sociales :                                                                                      70
 
            2. Madame DROSSART Olga, prénommée,
pour trente parts sociales :                                                                                          30
 
            Soit au total cent parts sociales, représentant l'intégralité
du capital souscrit :                                                                                                  100
 
            Les comparants déclarent et reconnaissent :
 
            1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence d'un / tiers.
 
            2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en
numéraire, et dès à présent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR).
 
                        EXTRAITS DES STATUTS :
 
            ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
VOGE.
 
            ARTICLE DEUX : Siège :
 
            Le siège social est établi à Uccle, avenue du Prince de Ligne, 16, et peut être transféré
partout en Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par
simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte au présent article des statuts.
 

 *14312977*
Déposé
18-12-2014

0506949615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : Objet :
 
            La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le
compte de tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes :
 

    •  L’exploitation d’un ou plusieurs restaurants, cafés, sans que cette énumération soit limitative, de
tout ce qui se rapporte de près ou de loin à l’hôtellerie et la restauration. Elle peut en outre se livrer à
toutes les activités connexes qui sont de nature à contribuer à son développement.
 

    •  L’exploitation, pour compte propre, pour compte d’autrui, par ou avec autrui, en gros et en détail,
de toutes formules de distribution et de service et notamment celles dans le commerce de
l’alimentation et dans  la petite restauration.
 

    •  La participation dans d’autres entreprises de distribution ou de service, leur administration et leur
gestion.
 

    •  L’établissement, l’acquisition, la prise en location, la gestion et/ou l’exploitation pour compte
propre, pour compte d’autrui, par ou avec autrui, de magasins, de restaurants, débits de boissons
annexés ou non, service traiteur et tous les établissements similaires.
 

    •  L’exploitation de salons de consommation, tavernes –restaurant, hôtels, libres-services,
buvettes, débits de boissons, traiteurs, la location de salles pour réception, l’organisation de
réception.
 
            Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de
cession, de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
associations ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou
connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation
de tout ou partie de son objet social.
 
            Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
         
            ARTICLE CINQ : Capital :
 
            Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600 EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence d’un / tiers.
 
            ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 
            Les parts sont nominatives.
 
            Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 
            ARTICLE DIX : Cessions ou transmission des parts :
 
            Tant que la société ne comprendra qu'un associé, celui-ci sera libre de céder tout ou partie
des parts à qui il l'entend.
 
            Toutefois, si la société comprend plusieurs associés, les cessions entre vifs ou transmissions
pour cause de mort de parts sociales, s'opèrent conformément aux dispositions des articles 249, 251
et 252 du Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            ARTICLE TREIZE : Gérance :
 
            La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un
ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra
être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 
            ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou
encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 
            ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 
            Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 
            ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 
            ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 
            ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.
 
            Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le dernier vendredi du
mois de juin à vingt heures.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 
            ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 
            L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
 
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 
 
            ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 
            ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
 
            DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 
            Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille
quinze.
 
            La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en l'an deux mille seize.
 
            Monsieur VOSSWINKEL et Madame DROSSART, prénommés, sont initialement nommés
gérants sans limitation de durée, ce qu'ils déclarent expressément accepter.
 
            Le mandat de gérant de Monsieur VOSSWINKEL, prénommé, sera exercé à titre onéreux.
 
            Le mandat de gérant de Madame DROSSART, prénommée, sera exercé à titre gratuit.
 
            Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
            La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par les
fondateurs tant qu'elle était en formation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


