





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): N.D.CLEANING

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1460 Ittre, Rue du Croiseau 121 Bte 5
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Valérie Dhaniss à Braine-l’Alleud, 
le 28 février 2014, il résulte que :

1 Monsieur DONNI Nicolas Jean Julien, né à Etterbeek, le 13 juin 
1984, célibataire, domicilié et demeurant à Ittre, rue du Croiseau, 
121 boîte 5.

2 Madame BALLIEU Julie Ghislaine Patricia, née à Saint-Josse-
Ten-Noode, le 21 décembre 1983, célibataire, domiciliée et 
demeurant à Ittre, rue du Croiseau, 121 boîte 5.

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination N.D.CLEANING

-par Monsieur Nicolas DONNI, 185 parts, soit pour 18.500,00 euros
-par Madame Julie BALLIEU, 1 part, soit pour 100,00 euros

Siège Social
Le siège social est établi à 1460 Ittre, Rue du Croiseau 121.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à 

l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :

 La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que 
la formation dans le domaine de nettoyage en général , et en 
particulier , le nettoyage industriel, de façade et de vitres 
ainsi que dans le domaine d’ assistance d’entrepreneurs, le 
tout au sens large , en ce compris notamment le démontage et 
l’évacuation , la manutention , le pompage et le débouchage 
des canalisations, le transport de matériel et de matériaux 
ainsi que tous travaux complémentaires.

 La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que 
des services dans le domaine de consultation, soit 
consultation privée, soit consultation pour entreprise.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302222*

Déposé

28-02-2014

0547577272

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 La fourniture de tous services dans le domaine de nettoyages, 
comme : nettoyages des offices, des restaurants, bars, salles 
de sport et toutes autres endroits ou nettoyage est possible 
et exigée.

 Vendre des produits de nettoyage, soit des objets, soit des
machines, en toutes formes.

 Consentir tous prêt, crédits et avance sous quelque forme que 
ce soit et pour quelques durées que ce soit, a toutes 
entreprises affilées ou dans laquelle la société possède une 
participation

 L’achat, la vente, la location, l’exploitation, l’échange, la 
commercialisation, la division, la mise sous le régime de 
copropriété et l’entretien de tous biens immeubles et/ou de 
tous droits réels immobiliers, la réalisation de toute 
opération immobilière et l’exécution de toutes transactions 
financières.

 la prospection, la conception, la rénovation, la construction 
et la promotion de projets immobiliers.

 La société peut accomplir toutes opérations généralement 
quelconques, commerciales, industrielles, financières, 
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son 
objet.

 Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de 
fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes 
sociétés, associations, affaires ou entreprises dont l’objet 
est identique, analogue, similaire ou connexe au sien ou 
susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou 
de contribuer à l’écoulement de ses produits et services.

 Elle peut exercer les fonctions d’administrateur ou 
liquidateur dans d’autres sociétés

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes 
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

La société peut être administrateur, gérant ou 
liquidateur.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital est libéré à concurrence de 6.200,00, chaque part étant 
libérée à concurrence d’un tiers.

La somme a été déposée sur un compte ING dont l’attestation a été 
annexée à l’acte de constitution

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Gérance 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle 

est administrée soit par l'associé unique, soit par une ou 
plusieurs personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées 
avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 
l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est 
administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou 
morales, associés ou non.

POUVOIR DU (DES) GERANT(S)
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, 

chaque (ou : le) gérant peut accomplir tous les actes nécessaires 
ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf 
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard 
des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout 
mandataire.

REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le 

mandat de gérant est gratuit.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée 
générale statuant à la simple majorité des voix, ou l'associé 
unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou 
proportionnelle. Cette rémunération sera portée aux frais généraux, 
indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages 
et déplacements.

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le 

premier vendredi du mois de juin de chaque année à 18 heures, soit 
au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la 
convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus 
prochain jour ouvrable.

S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date 
qu'il signe pour approbation les comptes annuels.

L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque 
fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la demande 
d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à 
l'endroit indiqué dans les convocations.

Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. 
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par 
lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au 
moins avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous 
les associés consentent à se réunir.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les titulaires de parts sans droit de vote peuvent 
participer à l'assemblée générale; ils disposent des mêmes droits 
que les titulaires de parts avec droit de vote si ce n'est le droit 
de vote.

Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des 
frais généraux, charges et amortissements, résultant des comptes 
annuels approuvés, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la 
formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il 
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve 
vient à être entamée.

Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous 
les associés, au prorata de leur participation dans le capital, 
sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute 
autre affectation, comme prévu ci-après.

L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du 
bénéfice; elle peut décider d'affecter tout au partie de ce surplus 
à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à 
nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui 
donner toute autre affectation, dans le respect de l'article 320 du 
Code des Sociétés.

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques 
déterminés par la gérance.

Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et 
un décembre.

Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales 
sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire, ordonné de la 
même manière que le plan comptable.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt 

pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze. 

2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 

2015.

3.- NOMINATION D'UN (DE) GERANT(S) NON STATUTAIRE(S)
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un.

Elle appelle à ces fonctions:

- Monsieur DONNI Nicolas, né à Etterbeek, le treize juin mille 
neuf cent quatre-vingt-quatre, belge, domicilié à 1460 Ittre, 
Rue du Croiseau, 121, qui déclare accepter. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager 
valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est 
gratuit.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
Valérie DHANIS, notaire 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


