





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

P.B. MANAGEMENT

Avenue du Duc Jean 43
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le vingt-trois juin deux mille quatorze , à enregistrer,  la société privée à responsabilité
limitée " P.B. MANAGEMENT"  a été constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
Monsieur BINARD Pascal Yvon Daniel, né à Sisteron (France) le 4 janvier 1971,  de nationalité
française, domicilié à Ganshoren, avenue du Duc Jean 43.
Marié à Ganshoren, le 21 janvier 2008 sous le régime de la séparation de biens pure et simple avec
une clause de participation aux acquêts en vertu de son contrat de mariage reçu par le notaire Jean
Lafontaine, alors à Bruxelles, le 19 janvier 2008, non modifié, ainsi déclaré.
RAISON SOCIALE - DENOMINATION :
La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle a pour dénomination "P.B.
MANAGEMENT".
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger,
- Les prestations de management et de gestion ;
- La prestation de services de secrétariat, administratifs et informatiques ;
- La dispensation d’avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs sans le sens le plus
large du terme ;
- Toutes activités de soutien aux entreprises et notamment les activités d’aide à de jeunes
entreprises durant leur période de démarrage, activités de gestion d’entreprise en cas de crise aussi
bien au niveau des aspects financier que de la gestion du personnel ou la conception de méthodes
ou procédures comptables, de programmes de comptabilisation des dépenses, de procédures de
contrôle budgétaires ;
- Toutes activités de conseils et l’assistance aux entreprises en matière de management, de gestion,
de marketing, d’organisation financière, administrative ou autres, de ressources humaines, de
communication, de stratégie, de développement économique, de planification, de recherches du
rendement, de contrôle, d’information, etc ;
- Tous travaux de consultances, d’étude, d’expertises, de conseil, de coordination et de contrôle
relatifs aux domaines ci-dessus et la gestion de projets dans ces domaines ;
- l’organisation de formation, stages, séminaires, trainings et conférences et de toutes les activités y
attenantes concernant entre autres les activités décrites ci-dessus ainsi que l’organisation
d’évènements et toutes activités y relatives.
- Les prestations d'intermédiaire commercial, le conseil, l'organisation, la coordination, l'inter-vention
dans toutes les matières touchant la vie des entreprises même internationales dans le sens le plus
large, relatif notamment à leur gestion, leur marketing et leur développement, les relations que ces
entreprises ont avec toutes les autorités nationales et supranationales, et notamment le
développement et la conception d'application informatique pour ces entreprises.

 *14305755*
Déposé
24-06-2014

0554695785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- toutes opérations se rapportant à l'étude de marchés sur le plan commercial, industriel et civil, dans
tous les secteurs généralement quelconques, l'étude et la consultation dans tous les domaines du
marketing, d'introduction, d'accélération de marchés ainsi que toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à la stratégie publicitaire savoir, la conception et la réalisation de
campagnes publicitaires au sens le plus large du terme ; La réalisation de campagne de marketing et
d’autres services publicitaires destinées à attirer et fidéliser les consommateurs au sens le plus large
du terme.
- Les études de marchés et sondages d’opinion comprenant les études portant sur le potentiel
commercial de biens et de services, leur reconnaissance, acceptation et connaissance par le public,
ainsi que sur les habitudes d’achat des consommateurs aux fins de la promotion des ventes et de la
mise au point de produits nouveaux ; sont comprises également mes analyses statistiques des
résultats ;
- Toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, et notamment assurer la gestion de
tous biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation immobilière, assurer ou
coordonner la réalisation des projets immobiliers, la coordination de sécurité sur chantier, acheter et
vendre tout droit, obligation et titre immobilier, ériger et rénover des immeubles, les aménager, les
décorer, les prendre ou les donner en location, prendre ou donner des droits d'emphytéose ou de
superficie, faire tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la
voirie nécessaire, conclure tous contrats de leasing, et caetera, tout ceci dans le but d’y exercer ses
activités, d’y établir son siège social ou administratif, ou d’y loger ses dirigeants et les membres de
leur famille.
- La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes  sociétés ou entreprises
belges ou étrangères, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces
participations.
- Le commerce en gros et en détail, l’achat, la vente, la distribution, la représentation, le promotion, la
transformation, la commercialisation, l’import et l’export de tout produit issu de l’agriculture biologique
au sens où elle est définie par les législations ad hoc ou de produits naturels.
- le commerce de produits biodégradable notamment des sacs biodégradables ;
- tout commerce relatif à la revalorisation des déchets.
Elle a également pour objet la création, ou l’acquisition, et l’exploitation de tous autres fonds ou
établissements de même nature, et, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou
financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet
social ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à Ganshoren, avenue du Duc Jean, 43.
                                                                            
CAPITAL SOCIAL :
Le capital social est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600,00€). Il est
divisé en cent (100) parts de capital, sans mention de valeur nominale.
Les parts de capital sont à l'instant souscrites au pair en espèces, comme suit :
par Monsieur BINARD Pascal, prénommé, à concurrence de dix-huit mille six cent euros (18.600,00
€), soit cent parts  (100)
total: CENT PARTS (100),  soit la totalité du capital
social                                                                                           
DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU
BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS :
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mardi du mois de juin à 10
heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE :
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en juin 2016 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
4. Reprise par la société des engagements contractés avant la signature du présent acte en vertu de
l'article 60 du Code des sociétés.
Pour autant que de besoin tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises depuis le 1er mai 2014 au nom et pour compte de la société en formation
sont repris par la société présentement constituée. Cette reprise n'aura cependant d'effet qu'au
moment où la société aura la personnalité morale.
Le notaire soussigné attire l'attention des comparants sur le fait que cette rétroactivité est acceptée
par l'administration fiscale pour autant que cet effet rétroactif :
- corresponde à la réalité,
- se rapporte seulement à une courte période,
- et ne préjudicie pas l'application de la législation fiscale.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à: un
b) de nommer Monsieur BINARD Pascal en qualité de gérant qui déclare accepter et confirmer
expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
MANDAT :
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à Monsieur BINARD Pascal avec faculté de substitution, aux
fins d'entamer les démarches administratives pour l'inscription, modification, ou radiation auprès de
la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16 janvier 2003 portant création d'une Banque Carrefour
des Entreprises, modernisation du Registre de commerce, création de guichets d'entreprises agrées
et divers autres dispositions), à son assujettissement éventuel à la taxe sur la valeur ajoutée, et
toutes autres formalités.
A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


