





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): H.A. EXPRESS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7340 Colfontaine, Place de Wasmes 14 Bte D
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Géry LEFEBVRE, à Audregnies, en date du 29 janvier 2014, 

notamment ce qui suit :

ONT COMPARU

1. Mademoiselle NOTA Alisson, née à Saint-Ghislain, le quinze septembre mille neuf cent quatre-vingts, de 
nationalité belge, célibataire,  domiciliée à  7340 Colfontaine Rue Appâa 57,  laquelle déclare expressément 
autoriser le Notaire instrumentant à reprendre son numéro d’inscription au registre national à savoir : 800915-
128-01

2. Mademoiselle DUFRASNE Emilie, née à Mons, le douze juillet mille neuf cent nonante et un, de 
nationalité belge, célibataire,  domiciliée à  7020 Mons Avenue des Sapins (N.) 25,  laquelle déclare 
expressément autoriser le Notaire instrumentant à reprendre son numéro d’inscription au registre national à 
savoir : 910712-226-16

  
A. Constitution.

Les comparants, lesquels ont pris connaissance des dispositions des articles 220 et suivants du code des 
sociétés relatifs aux quasi-apports, ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une 
société commerciale sous forme d’une Société privée à responsabilité limitée et de dresser les statuts de cette 
société qui sera dénommée H.A. EXPRESS  au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en 
cent (100) parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de 
l'avoir social.

   Souscription en espèces
   Les comparants ont déclaré que les CENT PARTS SOCIALES (100) sont à l'instant souscrites en 

espèces, au prix de CENT QUATRE-VINGT-SIX EUROS (186,00 EUR) chacune, comme suit :

  par Mademoiselle NOTA Alisson prénommée, à concurrence de seize mille sept cent quarante euros 
(16.740 EUR), soit nonante parts sociales 90

  par Mademoiselle DUFRASNE Emilie prénommée, à concurrence de mille huit cent soixante euros (1.860 
EUR), soit dix parts sociales 10

Ensemble: cent parts 100
Soit pour dix-huit mille six cents Euro (18.600 EUR) .

Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un/tiers et que 
le montant de ladite libération a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation.

L'attestation de ce versement, délivrée par la susdite banque le 24 janvier 2014 a été remise au Notaire 
instrumentant qui l’atteste.

Les comparants déclarent que le montant des frais rémunérations ou charges, incombant à la société en 
raison de sa constitution, s'élève à environ mille trois cents euros (1.300 EUR).

Autorisation préalable
Le notaire a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, 

pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou licences 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301237*

Déposé

31-01-2014

0544936003

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



préalables. De plus, le Notaire soussigné a attiré l'attention des comparants sur le fait que vu la dénomination 
sociale, un jugement pourrait les obliger à modifier celle-ci.

B. Statuts

TITRE I. DENOMINATION SOCIALE - SIEGE SOCIAL –
OBJET SOCIAL - DUREE

ARTICLE 1 - Dénomination sociale 
   

Il est formé par les présentes une société commerciale sous la forme d’une Société privée à responsabilité 
limitée dénomée « H.A. EXPRESS ».

   Cette dénomination sociale devra toujours être accompagnée de la mention société privée à 
responsabilité limitée ou en abrégé SPRL et de l'indication du siège social, ainsi que des mots "Registre des 
personnes morales" ou de l’abréviation "RPM", suivi du numéro d’entreprise, accompagnés de l'indication du 
siège du Tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.

ARTICLE 2 - Siège social  
   
Le siège social est établi à 7340 Colfontaine Place de Wasmes 14 D et pourra être transféré partout ailleurs 

en Belgique par simple décision de la gérance qui sera publiée aux Annexes au Moniteur Belge.
   La société peut également, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, 

succursales, agences ou dépôts tant en Belgique qu'à l'étranger.

ARTICLE 3 - Objet social  

La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger, l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la représentation, le commerce de gros, demi-gros et au 
détail de tous produits se rapportant directement ou indirectement :

- à l’exploitation de débits de tabacs, de magasins d’alimentation générale, de night-shop, de vidéo-clubs, 
- au secteur HORECA, tels que tavernes, snacks, friteries, restaurants, traiteur, pizzeria, 
- au commerce de tous textiles en général et accessoires de mode dans le sens le plus large, 

- à l’achat, la vente, la réparation et l’entretien de tous véhicules neufs ou d’occasions, ainsi que les 
accessoires et pièces de rechange, et la carrosserie,

- à la construction, la transformation, la rénovation, l’entreprise générale du bâtiment sous toutes ses 
formes, pose de parquets, isolations, architectures, travaux de démolition, peinture, la menuiserie, l’électricité, 
la pose de carrelages, maçonneries, le plafonnage, le cimentage, l’installation de chauffage central, ….

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

ARTICLE 4 - Durée

   La société est constituée pour une durée illimitée.

   La société pourra être transformée en une société d'espèce différente ou dissoute, dans les formes et 
conditions requises pour les modifications aux statuts. La société peut prendre des engagements ou stipuler à 
son profit, pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.

TITRE II. CAPITAL - APPORTS - SOUSCRIPTION DES PARTS SOCIALES

ARTICLE 5 - Capital social  
  
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)  représenté par CENT 

(100) parts sociales, de même valeur, sans désignation de valeur nominale, chacune représentant un/centième 
du capital social.

ARTICLE 6 - Souscription et libération

   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lors de la constitution de la société, le capital a été intégralement souscrit et chaque part libérée à 
concurrence d’un/tiers; en conséquence, le capital a été libéré à concurrence de six mille deux cents euros 
(6.200 EUR).

Les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire sont décidés souverainement 
par la gérance.

   Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire. La gérance peut 
autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation ; dans ce cas, elle détermine les conditions 
auxquelles les versements anticipés sont admis. Ceux-ci ne sont pas considérés comme des avances faites à 
la société.

   L'associé qui, après un préavis d'un mois signifié par lettre recommandée, est en retard de satisfaire à un 
appel de fonds, doit bonifier à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal, à dater du jour de l'exigibilité 
du versement.

   La gérance peut, en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat pendant un mois, faire 
racheter par un associé ou par un tiers agréé s'il y a lieu, conformément aux statuts, les parts de l'associé 
défaillant.

   Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel reste tenu de la 
différence ou profite de l'excédent s'il en est.

   Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l'associé défaillant ou, à son défaut, par la 
gérance dans les huit jours de la sommation recommandée qui lui aura été adressée.

   En cas d'associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure des besoins de la 
société et aux époques qu'il jugera utiles, les versements ultérieurs à effectuer par lui sur les parts souscrites en 
numéraire et non entièrement libérées.

ARTICLE 7 - Registre des parts sociales 
   

Les parts sociales sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social qui contiendra la désignation 
précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant et l'indication des versements effectués.

   Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre. Ces parts ne peuvent être 
représentées que par des certificats de participation au nom des associés, extraits de ce registre et signés par 
le ou les gérants. Ces certificats ne sont pas négociables. Les parts sociales sont nominatives.

ARTICLE 8 - Indivisibilité  
   
Chaque part sociale est indivisible à l'égard de la société.

   S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, l'exercice des droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce 
qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à l'égard de la société.

   En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de plusieurs parts sociales entre un droit 
d'usufruit et un droit de nue-propriété, tous les droits y afférents sont exercés par l'usufruitier, sauf convention 
contraire et écrite signée par tous les titulaires d'un droit sur la ou les parts sociales.

ARTICLE 9 - Cession et transmission

A) Cession entre vifs
I. La société ne comprend que deux associés au moment de la cession. 
La cession entre vifs par un associé de tout ou partie de ses parts sociales n'est autorisée que moyennant 

l'assentiment exprès spécial et par écrit de l'autre associé.

   La décision de celui-ci sera notifiée au cédant éventuel, par lettre recommandée à la poste, ou par un écrit 
contresigné et daté par le cédant éventuel, dans le mois de la proposition de cession. Le refus d'agrément est 
sans recours.

II. La société comprend plus de deux associés.
   Aucun des associés ne pourra céder tout ou partie de ses parts dans la société, même à un associé, sans 

en avoir offert au préalable le rachat à tous ses coassociés.
   Les coassociés auront un délai de un mois, à partir du jour où ils auront été prévenus par lettre 

recommandée à la poste, ou par un écrit établi par le candidat cédant et contresigné par chacun des autres 
coassociés pour se prononcer sur l'offre qui leur aura été faite. Ce rachat aura lieu, si besoin est, dans la 
proportion des parts possédées par chacun d'eux.

   La cession à des tiers ne pourra, à peine de nullité, être effectuée qu'avec l'agrément de la moitié au 
moins des associés, possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession 
est proposée.

B) Transmission pour cause de décès.
Les transmissions pour cause de décès sont régies comme suit :

I. La société ne compte que deux membres au moment du décès.
   L'associé survivant peut soit : 
-ou continuer la société avec les héritiers ou légataires de l'associé décédé;
-ou refuser d'agréer les héritiers ou légataires de l'associé décédé.

En conséquence, soit l'associé unique dissout la société ou trouve acheteurs pour les parts de l'associé 
décédé au prix fixé comme dit ci-dessous et suivant les modalités prévues à l'article douze pour le rachat des 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



parts; soit éventuellement racheter les parts de l'associé décédé et transforme ladite société en une société 
privée à responsabilité limitée unipersonnelle prévue par le Code des sociétés.

II. La société compte plus de deux membres au moment du décès.
   En cas de décès d'un associé, la société continuera entre les associés survivants.

   Quant au conjoint, descendants et autres héritiers et légataires de l'associé décédé, ils devront être 
agrées aux conditions stipulées au présent article pour la cession entre vifs. S'ils ne peuvent pas devenir 
associés parce qu'ils n'ont pas été agrées, ils ont droit à la valeur des parts sociales transmises, calculée 
conformément à l'article douze ci-dessous.

Les parts ne pourront être transmises pour cause de décès qu'avec l'agrément de la moitié au moins des 
associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée, 
le tout à peine de nullité. Cet agrément ne sera pas requis si la cession ou la transmission s'opère au profit des 
associés.

ARTICLE 10 - Inscriptions des cessions

   
Les cessions et transmissions de parts sociales seront inscrites dans le registre des parts avec leur date et 

ces inscriptions seront datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas d'une cession entre vifs et 
par un gérant et le bénéficiaire dans le cas d'une transmission pour cause de mort.

   Les cessions ou transmissions de parts sociales n'auront d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à 
dater de leur inscription dans ledit registre.

ARTICLE 11 - Refus d'agrément
   

Les décisions des associés refusant le consentement ne peuvent faire l'objet d'aucun recours devant les 
tribunaux. Au cas où une cession entre vifs ne serait pas agréée, les associés opposant devront dans les six 
mois acquérir eux-mêmes, aux prix fixés comme dit ci-dessous, les parts dont la cession est proposée ou 
trouver acheteur pour ces parts, faute de quoi le ou les cessionnaires proposés devront être admis.

   En cas de refus d'agrément lors d'une transmission pour cause de décès, les héritiers et légataires n'ayant 
obtenu l'agrément des associés n'auront droit qu'à la valeur des parts sociales transmises.

   Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée au gérant aux prix et 
conditions comme il est dit ci-dessous.

ARTICLE 12 - Valeur des parts sociales

Paragraphe 1
   Sur demande de tout associé, le prix de rachat des parts sociales est fixé, mais uniquement en ce qui 

concerne une cession entre vifs, chaque année par l'Assemblée Générale statutaire, à défaut par une 
Assemblée générale extraordinaire. Cette valeur est déterminée sur base du dernier bilan et est censée tenir 
compte forfaitairement des profits ou des pertes, des réserves et plus values, ainsi que des moins values 
éventuelles et des éléments incorporels tels que la firme, la clientèle non actés dans ces comptes. Cette valeur 
correspondra à celle des fonds propres apparaissant dans les derniers comptes annuels adoptés par une 
assemblée générale régulièrement tenue, divisés par le nombre de parts qui existent ce jour.

Paragraphe 2

   A défaut d'accord dans le cas d'une transmission à cause de décès le prix des parts sociales sera fixé à 
dire d'expert, chaque partie désignant son expert.

   A défaut par l'une des parties de désigner son expert dans la huitaine de l'invitation qui lui en sera faite par 
l'autre partie ou à défaut d'entente sur le choix des experts, les nominations seront faites par Monsieur le 
Président du Tribunal de Commerce du siège de la société, sur requête de la partie la plus diligente.

   En cas de désaccord entre les deux experts, il sera nommé un tiers expert, chargé de les départager, par 
Monsieur le Président susdit.

   Le prix fixé comme il est dit ci-dessus ne peut être modifié que de commun accord.

Une cession n'est réalisée que lors de l'accord des volontés.

ARTICLE 13 - Droit de préférence
   

En cas d'augmentation du capital par apport en numéraire, les parts à souscrire en numéraire doivent être 
offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs parts.

   Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à dater 
de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'Assemblée Générale.

   L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la 
connaissance des associés par lettre recommandée à la poste.

ARTICLE 14 - Investigations

   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les héritiers ou légataires même mineurs ou incapables et les créanciers d'un associé ne peuvent faire 
apposer les scellés sur les biens et valeurs de la société, ni en requérir inventaire, ni en demander le partage ou 
la licitation, ni s'immiscer en aucune manière dans son administration.

   Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux comptes, écritures et bilans de la société ainsi 
qu'aux décisions des assemblées générales.

ARTICLE 15 - Interdiction
   

La société ne peut contracter un emprunt par voie d'émission d'obligations.

TITRE III. GESTION - SURVEILLANCE

ARTICLE 16 - Gestion
   
La gestion de la société est confiée à un où plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'Assemblée 

Générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat, et peut les révoquer en tout temps. Ils 
sont rééligibles.

ARTICLE 17 - Pouvoirs du ou des gérants
   

Le gérant unique peut accomplir seul tous les actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à l'Assemblée Générale. 

   Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
   S'il y a deux gérants ou plus, la société est valablement représentée à l'égard des tiers en ce qui concerne 

les actes de disposition d'immeuble ou de droits immobiliers, de même en ce qui concerne l'affectation 
hypothécaire des immeubles dépendant du patrimoine social, par deux gérants agissant conjointement. 
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir les actes de gestion journalière de la société.

S'il y a plus de deux gérants, ceux-ci forment un collège appelé le Conseil de Gérance. Le gérant unique ou 
le Conseil de Gérance constitue la Gérance de la société.

   Le ou les gérants peuvent, sous leur responsabilité, déléguer certains de leurs pouvoirs pour des fins 
déterminées à telles personnes associés ou non que bon leur semblent et ce pour accomplir certaines 
catégories d'actes relevant de la gestion journalière et notamment de retirer ou déposer toute somme pour 
compte de la société, d'accéder à tout coffre que la société détiendrait en banque. Ainsi ils pourront se faire 
représenter dans leurs rapports avec les tiers par des mandataires de leur choix à condition que ces pouvoirs 
ne soient ni généraux, ni permanents.

ARTICLE 18 - Signature sociale
   
Le ou les gérants étant chargés de la gestion journalière de la société, disposent de la signature sociale 

pour toutes les opérations de gestion journalière.
   Cette signature du ou des gérants devra être précédée ou suivie immédiatement de la mention de qualité 

de gérant dans tous actes engageant la responsabilité de la société, tous pouvoirs et procurations, sauf 
délégation spéciale donnée par le ou les gérants, lesdits mots pouvant être apposés au moyen d'une griffe. Le 
ou les gérants ne contractent, à raison de leur gestion, aucune obligation personnelle relativement aux 
engagements de la société, mais ils sont responsables vis-à-vis de la société de l'exécution de leur mandat et 
des fautes commises dans l'exercice de leurs fonctions.

ARTICLE 19 - Intérêt opposé
   
Le gérant qui a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à celui de la société 

dans une opération, est tenu d'en référer aux autres gérants.
   S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette opposition d'intérêts, il devra en référer aux 

associés. Dans ce cas, un autre gérant ou, à défaut, un mandataire ad hoc désigné par l'assemblée générale 
des associés, aura tous pouvoirs à l'effet de traiter l'opération pour le compte de la société.

   Il sera tenu, tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un 
avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société. 

ARTICLE 20 - Affaires similaires
   

Le ou les gérants ne pourront sans y être autorisés spécialement par décision des associés, s'occuper ou 
s'intéresser ni directement ni indirectement d'affaires similaires à celles rentrant dans l'objet social.

ARTICLE 21 - Contrôle de la société

   
Les opérations de la société sont contrôlées par un commissaire au moins, pour autant que la loi l'exige. Le 

ou les commissaires sont nommés par l'Assemblée Générale qui fixe leur nombre, leurs émoluments et la durée 
de leur mandat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   Les émoluments des commissaires consistent en une somme fixe établie au début de leur mandat par 
l'assemblée générale.

   S'il n'est pas nommé de commissaire, chacun des associés a individuellement les pouvoirs de 
surveillance, d'investigation et de contrôle des commissaires sur les opérations de la société et pourra prendre 
connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.    

   L'associé pourra, le cas échéant, se faire assister d'un expert comptable, dont la rémunération incombera 
à la société si l'expert a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à charge de la société 
par décision judiciaire. Les observations de l'expert comptable sont communiquées à la société.

ARTICLE 22 - Rémunération de la gérance
   
Les fonctions de gérant peuvent être rémunérées.
   Il peut être alloué aux gérants des émoluments ou indemnités imputables en charges, ainsi que des 

tantièmes sur le bénéfice net à affecter de l'exercice social.
   Les rémunérations des gérants sont fixées par les associés réunis en assemblée générale.

TITRE IV. ASSEMBLEE GENERALE

ARTICLE 23 - Réunion
   

Il sera tenu une Assemblée Générale ordinaire le 31 du mois de mai de chaque année à dix-huit heures au 
siège social ou à l'endroit et heures indiqués dans les convocations.

   Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour suivant non férié à la même heure.
   Sauf les exceptions prévues par les présents statuts ou imposées par la loi, l'assemblée générale statue à 

la majorité des voix valablement exprimées, quel que soit le nombre des parts sociales.   
   L'assemblée se réunit en outre extraordinairement sur convocation d'un gérant, chaque fois que l'intérêt 

de la société l'exige et sur demande d'associés représentant le cinquième au moins du capital social.

   Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois 
semaines au plus par la gérance. Cet ajournement annule toutes les décisions prises. La seconde assemblée 
délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

ARTICLE 24 - Convocations
   

Les convocations pour toutes les assemblées générales sont faites conformément à la loi.
   Les convocations ne sont pas nécessaires chaque fois que tous les associés consentent à se réunir.

ARTICLE 25 - Admission, présidence, voix et procès-verbaux
   
Pour être admis à l'assemblée, le gérant peut exiger que tout associé, cinq jours francs avant l'assemblée, 

informe par un écrit (lettre ou procuration) la gérance de son intention d'assister à l'assemblée et indiquer le 
nombre de parts pour lequel il entend prendre part au vote.

   Les titulaires de parts sans droit de vote doivent, cinq jours francs avant l'assemblée, informer par un écrit 
la gérance de leur intention de participer à l'assemblée.

   Toute assemblée générale est présidée par un gérant ou en l'absence du gérant, par l'associé le plus âgé, 
présent à l'assemblée. Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être associé. Si le nombre des 
associés le permet, l'assemblée choisit un ou deux scrutateurs parmi ses membres.

   Chaque part sociale confère une voix.
   Les associés peuvent se faire représenter par un mandataire choisi parmi les associés ou parmi des tiers 

ou émettre leur vote par écrit.
   A cet effet, la convocation contiendra le texte des résolutions proposées que les associés pourront 

approuver ou rejeter.
   Les procès-verbaux de l'assemblée générale sont signés par les associés ou mandataires d'associés 

ayant exprimé la majorité au vote. 
   Sauf dans les cas où les décisions de l'Assemblée Générale doivent être authentiquement constatées, les 

copies et extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant, soit par une personne à ce 
mandatée.

   Quorum et majorité :
A. L'assemblée générale statue, sauf dans les cas prévus ci-après sous B et C du présent article, quelle que 

soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
   Les votes pour les nominations et les révocations ont lieu au scrutin secret. Pour le cas de nomination, si 

la majorité n'est pas obtenue au premier tour de scrutin, il est fait un ballottage entre les deux candidats qui ont 
obtenu le plus de voix. En cas de parité de voix au scrutin de ballottage, le plus âgé des candidats est proclamé 
élu.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   B. Lorsque l'assemblée doit délibérer sur des questions de modifications aux statuts, de fusion avec 
d'autres sociétés, de dissolution de la société, d'augmentation ou de réduction de capital, l'assemblée n'est 
valablement constituée que si les modifications ont été spécialement indiquées dans la convocation et si ceux 
qui y assistent ou ont donné leur réponse par écrit aux propositions indiquées dans la convocation représentent 
la moitié au moins du capital social.

   Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette 
nouvelle assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représentée. Dans l'un et dans 
l'autre cas, aucune proposition ne sera admise que si elle réunit les trois quarts des voix.

   C. Lorsque l'assemblée doit délibérer sur la modification de l'objet social, sur la transformation de la 
société ou sur la dissolution de la société du chef de la réduction de l'actif net, par suite de perte, à un montant 
inférieur au quart du capital social, elle n'est valablement constituée que si la modification proposée a été 
spécialement indiquée dans la convocation et si ceux qui y assistent ou ont donné leur réponse par écrit aux 
propositions indiquées dans la convocation représentent la moitié au moins du capital social.

   Si cette condition n'est pas remplie, une nouvelle assemblée doit être convoquée et cette nouvelle 
assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du capital représentée. En cas de modification de 
l'objet social et de transformation de la société, aucune proposition ne sera admise si elle ne réunit pas les 
quatre cinquièmes des voix. En cas de dissolution de la société suite à la réduction de son actif net à un 
montant inférieur au quart du capital social, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart des voix 
émises à l'assemblée.

TITRE V. INVENTAIRE - REPARTITION - RESERVES

ARTICLE 26 - Exercice social
   
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un  décembre  de chaque année.
   A la fin de chaque exercice social, le ou les gérants dresseront un inventaire des valeurs mobilières et 

immobilières et des dettes de la société et formeront le bilan en y indiquant spécialement et nominativement les 
dettes des associés vis-à-vis de la société et celles de la société vis-à-vis des associés, ainsi que le compte 
profits et pertes.

ARTICLE 27- Bénéfice

Le bénéfice net de l'exercice à affecter est constaté conformément à la législation sur la comptabilité et les 
comptes annuels des entreprises.

   Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve légal.

   Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve légal atteint le dixième du capital 
social. 

   Le restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts sociales 
respectives, chaque part conférant un droit égal.

   Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini à l'article 320 du code des sociétés, est ou 
deviendrait inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves.

   Toutefois, sur la proposition du ou des gérants, l'assemblée peut décider d'affecter tout ou partie de ce
solde à des reports à nouveau, à des fonds de réserve ou de prévision ou à toutes autres.

ARTICLE 28 - Paiements et rémunérations
   
Le paiement des rémunérations et bénéfices répartis se fait au lieu indiqué par le ou les gérants.

TITRE VI. DISSOLUTION-LIQUIDATION

ARTICLE 29 - Dissolution
   
La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou le décès d'un des associés.

  En cas de perte de la moitié du capital social, il sera fait application de l'article 332 du code des sociétés.

ARTICLE 30 - Liquidation
  

En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par les soins du ou des gérants agissant en qualité de liquidateur et à défaut par les 
liquidateurs nommés par l'Assemblée Générale.

   Le ou les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par la loi.
   L'Assemblée Générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.

   Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.

   Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en numéraire au profit des titres libérés dans 
une proportion supérieure.

ARTICLE 31 - Solde de liquidation

   
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts 

respectives, chaque part conférant un droit égal, comme dit ci-avant.

ARTICLE 32 - Références au Code des sociétés
   
Pour ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les parties s'en réfèrent aux dispositions du Code des 

sociétés.

ARTICLE 33 - Election de domicile
   

Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 
domicile au siège social où toutes les communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être 
valablement faites.

C. Dispositions transitoires

  
A l'instant, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris, à l'unanimité, les décisions 

suivantes:

a) Premier exercice social
  
Le premier exercice social commence le trente et un janvier deux mille quatorze et se clôturera le trente et 

un décembre deux mille quinze.

b) Première assemblée générale annuelle
   

La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.

c) Nomination d'un gérant non statutaire
   

L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à UN.
     Elle appelle à ces fonctions : 

- Madame Nota Alisson, née à Saint-Ghislain le quinze septembre mille neuf cent quatre-vingts, domiciliée 
à 7340 Colfontaine, Rue Appâa 57, et titulaire du numéro de régistre national/bis 800915-128-01 

   Ici présente et déclarant accepter.

Son éventuelle rémunération sera fixée ultérieurement.

d) Commissaire-reviseur
  

L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la société n'y étant pas tenue.

e) Reprise d'engagements

Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le  
1 janvier 2014  par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris 
par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

04
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

f) Pouvoirs

Mademoiselle Alisson NOTA préqualifiée, ou toute autre personne désignée par lui, est désignée en qualité 
de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux 
formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des 
Entreprises. 

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile 
ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

POUR EXPEDITION CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


