





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Peepout

Avenue Pierre Curie 46
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~   10630

« PEEPOUT »
SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
siège social : Ixelles (1050 Bruxelles), avenue Pierre et Marie Curie, 46

CONSTITUTION
L'AN DEUX MIL QUATORZE.
LE VINGT-TROIS OCTOBRE.
PAR DEVANT LE NOTAIRE PAUL EMILE BROHEE, DE RESIDENCE A WOLUWE-SAINT-PIERRE.
ONT COMPARU :
1) Monsieur GOFFEAU Cédric Léonard Robert, né à Uccle, le trois juillet mil neuf cent nonante-deux
(numéro national 92.07.03 175-67), célibataire, de nationalité belge, domicilié à 1652 Beersel, Oude
Molenstraat, 20.
2) Monsieur PIRET Valentin, né à Charleroi (district 1), le sept février mil neuf cent nonante-deux
(numéro national 92.02.07 301-77), célibataire, de nationalité belge, domicilié à 1380 Lasne, rue du
Bois de Greffier, 17A.
Ici représenté par Monsieur PIRET Claude, à Lasne, rue du Bois du Greffier 17A, aux termes d’une
procuration sous seing privée datée du22 octobre 2014, qui demeurera ci-annexée.
3) Monsieur VICO Nicolas Constantin Eugène, né à Bruxelles, le trois avril mil neuf cent nonante-
deux (numéro national 92.04.03 519-90), célibataire, de nationalité belge, domicilié à 1640 Rhode-
Saint-Genèse, avenue Astrid, 23.
Ici représenté par Monsieur GOFFEAU Cédric, prénommé, aux termes d’une procuration sous seing
privée datée du 23 octobre 2014, qui demeurera ci-annexée.
4) Monsieur TRIFAN Simion, né à Calarasi (Roumanie), le premier mai mil neuf cent quatre-vingt-huit
(numéro national 88.05.01 357-41), célibataire, de nationalité belge, domicilié à Jette (1090
Bruxelles), Clos Joseph Otten, 14.
Ici représenté par Monsieur GOFFEAU Cédric, prénommé, aux termes d’une procuration sous seing
privée datée du 23 octobre 2014, qui demeurera ci-annexée.
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné de constater par acte authentique que :
I. CONSTITUTION.
Ils déclarent constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
« PEEPOUT  » au capital de trente-deux mille cinq cents euros (32.500,00 €) à représenter par mille
(1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils souscrivent en numéraire et au pair
comme suit :
1) Par Monsieur GOFFEAU Cédric, prénommé, à concurrence de trois cent huit parts sociales : 308
2) Par Monsieur PIRET Valentin, prénommé, à concurrence de trois cent huit parts sociales : 308
3) Par Monsieur VICO Nicolas, prénommé, à concurrence de trois cent sept parts sociales : 307

 *14310323*
Déposé
03-11-2014

0567525224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

4) Par Monsieur TRIFAN Simion, prénommé, à concurrence de septante-sept parts sociales :  77
 --------------          
Total : mille sociales :  1.000

Le notaire soussigné atteste :
a) que les parts sociales ainsi souscrites ont été libérées à concurrence de trente-deux mille cinq
cents euros (32.500,00 €) par un versement en espèces, effectué par chacun d'eux, savoir dix mille
euros (10.000,00 €) par Monsieur GOFFEAU Cédric, prénommé, dix mille euros (10.000,00 €) par
Monsieur PIRET Valentin, prénommé, dix mille euros (10.000,00 €) par Monsieur VIO Nicolas,
prénommé et deux mille cinq cents euros (2.500,00 €) par Monsieur TRIFAN Simion, prénommé, au
compte spécial numéro BE72 7320 3405 3216 ouvert au nom de la société en formation à CBC
Banque.
b) que la société a par conséquent et dès à présent, à sa disposition, une somme de trente-deux
mille cinq cents euros (32.500,00€).
II. STATUTS.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
TITRE I.
DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE.
Article 1. - La société est formée sous la dénomination de « PEEPOUT » société privée à
responsabilité limitée.
Article 2. - Le siège social est établi à Ixelles (1050 Bruxelles), avenue Pierre et Marie Curie, 46
 
Il pourra être transféré par simple décision d'un gérant en tout autre lieu en Belgique. Tout
changement du siège social sera publié aux annexes du moniteur par les soins d'un gérant. La
société pourra, par simple décision d'un gérant, établir des succursales ou agences en Belgique ou à
l'étranger.
Article 3. - La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tant en Belgique
qu’au sein de l’Union Européenne ou à l'étranger, toutes activités se rapportant directement ou
indirectement aux services informatiques de conception, de réalisation, de traitement, de
développement, de vente et de commercialisation.
Ceci inclut la réalisation de programmes, logiciels, le traitement des données, la gestion et la
commercialisation de systèmes et de bases de données.
La société s’adonnera également au conseil en management et coordination, aux services I.T. et aux
gestions financières de projets pour son compte propre ou pour compte de tiers.
La société pourra également prodiguer des conseils en matière de sécurité informatique et de
gestion de risques, tant opérationnels, qu’organisationnels et stratégiques pour son compte propre
ou pour compte de tiers.
Elle pourra s’adonner à l’achat, vente, location, import, export de matériel informatique,
photographique et de télécommunication, l’achat et la vente de licences et de brevets, de droits
d’auteur, de know-how , de nom commercial et de domaine liés à des programmes informatiques et
des applications mobiles , ainsi qu’à la réalisation, le design, le dessin, le suivi, la conception et
l’hébergement de sites Internet pour son compte propre ou de tiers.
La société accomplira toutes activités liées à la communication en général, incluant les campagnes
marketing et la réalisation de clichés photographiques, enregistrements audio et vidéo pour son
compte propre ou compte de tiers ainsi que toutes activités liées à la création graphique et à la mise
en page pour son compte propre ou pour compte de tiers.
La société accomplira toutes activités liées à la conception, la réalisation, la vente ou location de
projets commerciaux pour son compte propre ou pour compte de tiers.
La société s’adonnera au conseil, à la conception, la réalisation, le développement, l’exploitation de
projets liés à la promotion ou à l’économie des énergies durables ou renouvelables pour son compte
propre ou pour compte de tiers.
Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, la réalisation, le design, le dessin, le suivi et la
conception de projets mobiliers et immobiliers pour son compte propre ou pour compte de tiers.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
D’une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet social ou qui seront de nature à en faciliter ou développer la
réalisation.
Pour réaliser son objet, la société peut accomplir en Belgique ou à l'étranger, tous actes et
opérations généralement quelconques.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

source de débouchés.
La société peut réaliser son objet tant pour son propre compte, que comme intermédiaire ou pour le
compte de tiers. La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social, ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
La consultance et le conseil en management, organisation et optimalisation d’entreprises et de
processus, en achat, vente et fusions d’entreprises.
L’administration d'entreprises, les prestations de services aux entreprises.
Le conseil, la formation, le développement et la production dans le domaine des télécommunications
et des technologies de l’information, en ce compris le matériel et le logiciel.
La conception, la programmation, l'installation et la maintenance de tous réseaux informatiques ou
de télécommunications, le choix des technologies et des sous-traitants.
La conception, le développement, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la
fourniture, la location et le service après-vente de tous logiciels et accessoires, installations et
consommables informatiques, ordinateurs, systèmes de communication et de télécommunication,
périphériques et services.
L’accueil de projets e-business ayant pour caractéristique de développer des projets internet «
propres ».
L’achat, la vente, la commercialisation, la réparation et l’entretien de logiciels, matériels
informatiques ou de communication, systèmes informatiques, matériels de bureautique.
La conception, le développement, l’organisation et l’animation de toutes sortes d’espaces privilégiés
de communication au sein des organisations marchandes ou non marchandes, les dotant de tous
supports d’information multimédia (bornes interactives, sites internet et intranet, etc.) et audiovisuels.
La vente de services de télécommunication et d'internet aux particuliers et aux entreprises.
L’installation, l’achat, la vente, la commercialisation, la réparation et l’entretien d’installations
électriques.
Toutes activités de consultance, étude, recherche, prospection, gestion, coordination, mise en œuvre
et suivi de tous services et prestations généralement quelconques relevant, dans les secteurs tant
public que privé, à l’échelle locale, régionale, nationale ou internationale, des domaines du
commerce et de l’industrie, de l’agriculture et de l’environnement, de l’aide au développement, de
l’assistance notamment politique, technique, budgétaire, culturelle, sécuritaire ou économique, de la
définition, l’organisation, l’encadrement, la gestion et la réforme des missions d’intérêt général ou
particulier, ainsi que des activités diverses des personnes morales de droit public ou privé, et des
associations ou institutions ayant dans leurs compétences un ou plusieurs des domaines énumérés
ci-dessus.
Toutes opérations ressortissant à la recherche et au développement, la production, la création,
l’achat et la vente, la valorisation, l’exportation et l’importation, la mise à disposition ou la prise en
location, la représentation, la concession, le courtage, la commission, la gestion, la consignation ou
la licence de tous biens meubles ou immeubles, matériels ou immatériels, en ce comprises les
œuvres architecturales, artistiques et littéraires, et la prestation de tous services généralement
quelconques relevant du commerce et de l’industrie en général, en ce comprises l’organisation
administrative, la gestion financière, la structure technique ou la politique marchande ou non
marchande de toutes entreprises, institutions ou organisations nationales comme internationales,
publiques comme privées, à buts lucratifs ou non, ainsi que l’organisation d’événements et de
voyages, la promotion et la publicité.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
Article 4. - La société est constituée à partir de ce jour, pour une durée illimitée. Elle peut être
dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts. La société peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un
terme excédent sa dissolution.
TITRE II.
CAPITAL - PARTS SOCIALES - GERANCE.
Article 5. - Le capital social a été fixé lors de la constitution à la somme de trente-deux mille cinq
cents euros (32.500,00 €) divisé en mille (1.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. - Augmentation du capital.
Le capital peut être augmenté conformément aux articles 302 à 313 du Code des Sociétés.
Article 7. - Réduction du capital.
Toute réduction du capital ne peut être décidée que moyennant le respect des articles 316 à 318 du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Code des Sociétés.
Article 8. - Les parts sociales sont nominatives. Le titre de chaque associé résulte exclusivement de
l'inscription au registre des associés, tenu au siège social, qui comprendra la désignation de chaque
associé et le nombre des parts leur appartenant. Les parts ne peuvent être représentées par des
titres au porteur ou à l'ordre. Chaque part est indivisible à l'égard de la société.
Les copropriétaires indivis d'une part sont tenus de se faire représenter auprès de la société par un
seul d'entre eux qui sera, à l'égard de celle-ci, réputé seul propriétaire. Sur réquisition de tout
intéressé le ou les gérants doivent lui fournir un extrait du registre certifié conforme.
Article 9. - La société sera administrée par un ou plusieurs gérant(s) associé(s) ou non, nommé(s) ou
révoqué(s) par l'Assemblée Générale, pour une durée déterminée par celle-ci.
Le mandat de gérant pourra être rémunéré.
Article 10. - La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
En cas de décès ou d'incapacité d'un gérant, celui-ci sera remplacé par une assemblée générale
convoquée à cette fin.
Article 11. - Rapport de gestion.
Il y a obligation pour les gérants d'établir un rapport de gestion ainsi qu'un rapport de commissaire s'il
en existe, ce conformément aux alinéas des articles 92 et suivants du Code des Sociétés. Ces
rapports seront publiés et discutés conformément à la loi. Il y a obligation de répondre aux questions
des associés.
Article 12. - Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société en toutes
circonstances et pour faire tous les actes et opérations relatifs à son objet social. Il aura ainsi dans
sa compétence tous les actes qui ne seront pas réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée
générale.
En cas de pluralité des gérants, les gérants devront agir conjointement et ce pour toute action
engageant tout montant supérieur à deux mille cinq cents euros (2.500,00 €), pour tout montant
inférieur chaque gérant individuellement aura les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la
société en toutes circonstances et pour faire tous les actes et opérations relatifs à son objet social. Il
aura ainsi dans sa compétence tous les actes qui ne seront pas réservés par la loi ou par les statuts
à l'assemblée générale.
Toutefois, l’accord préalable de l’assemblée générale des associés devra être obtenu par le(s)
gérant(s) pour tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire des immeubles sociaux, pour
la participation à l’augmentation du capital social, pour tout acte engageant la société pour un
montant supérieur à dix mille euros (10.000,00 €).
Article 13. - Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant, sont suivies, au nom de la
société par un gérant.
Article 14. - Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature d'un gérant
doit être précédée ou suivie immédiatement de la mention de sa qualité de gérant.
TITRE III.
SURVEILLANCE - TRANSMISSION DE PARTS SOCIALES.
Article 15. - La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires nommés par
l'assemblée générale parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. La durée de leur
mandat est de trois ans.
L'assemblée générale détermine le nombre et la rémunération des commissaires. S'ils sont
plusieurs, ils constituent un collège.
Les commissaires ne peuvent exercer aucune autre fonction dans la société.
Toutefois la société pourra s'abstenir de procéder à la nomination de commissaires dans la mesure
où cette nomination n’est pas exigée par la loi.
En l'absence de commissaires le contrôle de la société incombera à chaque associé qui aura tous
pouvoirs d'investigation nécessaires à cet effet.
Article 16. - En ce qui concerne les parts et leur transmission, il y a lieu de se référer aux articles 232
et suivants du Code des Sociétés.
 
TITRE IV.
ASSEMBLEE GENERALE.
Article 17. - L'assemblée générale constitue le pouvoir souverain de la société. Elle se compose de
tous les associés. Il sera tenu au moins une assemblée générale chaque année. Elle se réunira le
dernier vendredi du mois de mai à dix-huit heures, au siège social sauf autre disposition contenue
dans la convocation et pour la première fois en deux mil seize.
Au cas où ce jour sera férié, l'assemblée se réunira au plus prochain jour non férié suivant cette date.
TITRE V
EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - BILAN - DISSOLUTION - LIQUIDATION.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 18. - L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice comprendra la période de ce jour au trente et un décembre
deux mille quinze.
Article 19. - Chaque année le ou les gérants dresseront le bilan et le compte de profits et pertes qu'ils
soumettent aux délibérations des associés à l'assemblée ordinaire.
L'assemblée se prononce par vote spécial sur l'adoption du bilan et la décharge à donner aux
gérants.
Sur le bénéfice net il est prélevé un/vingtième pour former le fonds de réserve légal, ce prélèvement
cessant d'être obligatoire dès que le fond de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le surplus sera réparti aux associés proportionnellement à leurs parts.
Toutefois l'assemblée générale pourra toujours décider, à la majorité des voix, que l'intégralité ou
une partie des bénéfices nets, sera mise en réserve, consacrée à des amortissements ou reporté à
nouveau.
Le bilan sera déposé par les soins du ou des gérants conformément aux dispositions légales.
Article 20. - La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite ou la mort d'un des associés.
En cas de dissolution anticipée et dans les cas prévus par la loi pour perte d'une partie du capital
social, la liquidation sera poursuivie par le ou les gérants en fonction, à moins que l'assemblée
générale ne décide de confier la liquidation à une ou plusieurs personnes qu'elle désignera et dont
elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les
associés proportionnellement à leurs parts.
Pour le surplus, il y a lieu de se référer aux articles 535, 633, 634 et 646 du Code des Sociétés.
TITRE VI.
DISPOSITIONS GENERALES.
Article 21. - Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les parties déclarent
se référer à la loi organique des sociétés privées à responsabilité limitée.
Les dispositions de cette loi auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents statuts sont
réputés inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de cette
loi son censées non écrites.
Article 22. - Les comparants déclarent que le montant des frais, rémunérations et charges incombant
à la société en raison de sa constitution s'élèvent approximativement à mille trois cents euros
(1.300,00 €).
Article 23. - Plan financier. Le plan financier justifiant le montant du capital social de la société
présentement constituée a été remis au notaire BROHEE, soussigné.
NOMINATIONS
Et immédiatement, les constituants se réunissent en Assemblée Générale et les décisions suivantes
sont prises :
1) Nomination de Gérants
Sont nommés pour une durée indéterminée, en qualité de gérants :
- Monsieur GOFFEAU Cédric, prénommé, qui accepte ;
- Monsieur PIRET Valentin, prénommé, qui accepte.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2) Nomination de Commissaires
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
3) Ratification
L’assemblée ratifie tous les actes accomplis antérieurement à ce jour par l’un ou l’autre des
comparants pour compte de la société en formation.
IDENTIFICATION
Conformément à l’article 11 de la loi organique du notariat, le notaire instrumentant certifie que le
nom, prénoms et domicile du comparant lui ont été établis par des documents d’identité probants.
DROIT D’ECRITURE
Le présent acte donne lieu à la perception d’un droit d’écriture de nonante-cinq euros (95,00€).
DONT ACTE.
Fait et passé à Woluwe-Saint-Pierre, avenue de Tervuren, 250/4, en l'étude.
Lecture intégrale et commentée faite des présentes, les comparants ont signé avec nous, Notaire.
POUR EXPEDITION CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


