





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

SBXGB SPRL

(en entier) :

(adresse complète)

SBXGB Associates

Rue Georges Soupart 34
7191 Ecaussinnes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître Sofie DEVOS, Notaire associé à Bruxelles, le dix juillet deux mil
quatorze, il résulte que :
1. Monsieur Stéphane Jean Armand Ludger Yvan HECQ, né à Schaerbeek le 12 décembre 1956,
domicilié à (7191) Ecaussinnes (Ecaussinnes-Lalaing), rue Georges Soupart 34,
2. Madame Brigitte Georgette Emilie Cécile Marie HANNECART, née à Haine-Saint-Paul le 27
février 1958, domiciliée à (7191) Ecaussinnes (Ecaussinnes-Lalaing), rue Georges Soupart 34,
3. Monsieur Guillaume Lucien Edgard Luc LEFÈBVRE, né à La Louvière le 24 avril 1986, domicilié à
(7130) Binche, rue du Moulin Blanc 3,
4. Monsieur Xavier François Yvan Robert Stéphane HECQ, né à Anderlecht le 15 janvier 1986,
domicilié à (1000) Bruxelles, rue de la Senne 114 boîte 21,
5. Monsieur Benoît Henri Robert Yvan Stéphane HECQ, né à Anderlecht le 8 décembre 1988,
domicilié à (1200) Woluwe-Saint-Lambert, rue Georges Rency 18 boîte 2,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les
dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « SBXGB Associates », en abrégé : « SBXGB SPRL». L'appellation
complète et l'appellation abrégée pourront être employées séparément.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (7191) Ecaussinnes, rue Georges Soupart 34.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet :

    •  de rendre des services dans le domaine de l’analyse technico-économique et du support
régulatoire et des relations publiques du domaine de l’énergie, sans limitation géographique:
Belgique, France, Europe, reste du monde ;
    •  de rendre des services dans le domaine du traitement d’images, photographiques ou
numériques ;
    •  de permettre la gestion de biens mobiliers et immobiliers ;
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.

 *14306461*
Déposé
11-07-2014

0555912938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social, souscrites en
espèces et libérées à concurrence d’un tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque Banque Bnp Paribas Fortis.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième vendredi du mois
de février de chaque année, à dix-huit heures, et pour la première fois en février 2016.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er octobre et finit le 30 septembre de l’année suivante. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le
30 septembre 2015.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
A été nommé par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérant, Monsieur
Stéphane HECQ, prénommé. La durée de ses fonctions n'est pas limitée. Le mandat sera gratuit.
POUVOIRS
Les comparants ont donné tous pouvoirs à la SC à forme de SPRL MGMT Consult (anciennement
dénommée Eurofficom), à (1410) Waterloo, Avenue du Château Jaco 6 – boîte 4, représentée par
Monsieur Amodio Vito, à l'effet de procéder aux formalités d'immatriculation de la Société au
Registre des Personnes Morales, à la Taxe sur la Valeur Ajoutée, au guichet d'entreprises ainsi que
toutes autres formalités qui seraient nécessaires.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


