





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DOLYAN

Rue Audrey Hepburn 2
1090 Jette

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le trois juin deux mille quatorze , à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée "
DOLYAN"  a été constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
1// Monsieur DOLYAN Grigor Mikael, né à Yerevan le 27 août 1981 (numéro national 81.08.27-
469.90), domicilié à Jette, (1090 Bruxelles), Rue Audrey Hepburn 2 Appartement E8.
2// Madame DOLYAN Gayane, née à Erevan (Union des Républiques Socialistes Soviétiques), le 07
décembre 1950, numéro national : 50.12.07-410.29, épouse de Monsieur DESCORNET Guy Hilaire
Robert, né à Naast, le 22 août 1943, numéro national : 43.08.22-245-54, domiciliés ensemble à
Jette, rue Joseph Schuermans, numéro 24.
Ils sont mariés sous le régime de régime de la séparation de biens aux termes de leur contrat de
mariage reçu par le notaire Philippe VERLINDE, jadis à Bruxelles, le 17 octobre 2001 modifié  selon
un acte reçu par le notaire Didier BRUSSELMANS, jadis à Jette, en date du 15 juillet 2008.
RAISON SOCIALE - DENOMINATION :
La société est une société privée à responsabi¬lité limitée. Elle a pour dénomination "DOLYAN".
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte ou pour compte de tiers,
en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire:
Le conseil, l'organisation, la coordination, l'intervention dans toutes les matières touchant la vie des
entreprises même internationales dans le sens le plus large, relatif notamment à leur gestion, leur
marketing et leur développement, les relations que ces entreprises ont avec toutes les autorités
nationales et supranationales, et notamment le développement et la conception d'application
informatique pour ces entrepri¬ses.
L'exploitation d'un bureau d'organisation, de conseil et de réalisation en matières économiques,
commerciales, financières, immobilières ou administratives au sens général;
Les prestations de management, de comptabilité et de gestion;
Les prestations d'intermédiaire commercial.
- L’informatique appliquée à la science et aux affaires, l’étude de tous les problèmes se rapportant
aux systèmes de gestion et d’information, la conception, la mise en place, la formation, l’exploitation
de tels systèmes et notamment d’ensembles comprenant des ordinateurs.
- L’achat, la vente, la prise et la mise en location, la représentation, le courtage et l’exploitation de
tous systèmes, équipements et fournitures destinés directement ou indirectement à l’exécution de
tous travaux de calcul et de gestion.
- La société peut obtenir, acquérir et exploiter tous droits quelconques de propriété intellectuelle ou
industrielle relatifs à cet objet.
- Conseiller les personnes physiques et morales en vue d’optimaliser la gestion de leur fonds de
roulement et de leurs investissements ainsi que de trouver les sources de financement les plus
économiques pour le développement de leurs activités.

 *14305194*
Déposé
04-06-2014

0553594440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Redresser et rentabiliser les entreprises commerciales, industrielles et financières en difficulté.
- Assumer temporairement la gestion d’entreprises en vue de réaliser les objets ci-dessus.
- L’importation et l’exportation dans le monde entier de tous produits, matières et services de toutes
origines, y compris internet-games et autres jeux.
- Exploiter un café internet : a ces effets, la société peut ouvrir tout magasin de gros, de demi-gros ou
de détail même un café.
- La création et la maintenance de portails web et e-commerce ;
- toutes opérations relati¬ves à la publi¬cité sous toutes ses formes, par voie d'an¬nonces écri¬tes,
imprimées, diffusées, projetées par pro¬cédé cinémato-graphique, par voie d'annonces ou d'arti¬cles
rédac-tionnels ou par tout autre moyen technique y compris par le web,
Toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme, et notamment assurer la ges¬tion de
tous biens immo¬biliers, intervenir en matière de conseils en réali¬sa¬tion immobilière, assurer ou
coordonner la réali¬sation des projets immobiliers, la coordination de sécurité sur chantier, acheter et
vendre tout droit, obliga¬tion et titre immobilier, ériger des immeu¬bles, les aména¬ger, les décorer,
les prendre ou les donner en location, prendre ou donner des droits d'emphytéose ou de superficie,
faire tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie
nécessaire, conclure tous contrats de leasing, et caetera.        
                                                                                                   
Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social et notamment s’intéresser par tous moyens, par vole d'association, de souscription,
de participation, d’acquisition, de cession, d’apport et de fusion ou autrement dans toutes sociétés ou
entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l’étranger, et dont l’objet serait analogue ou
connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser le développement de son activité dans le cadre
de son objet.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur dans toutes sociétés, quel que soit
son objet social.
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Le conseil de gérance a compétence pour interpréter l’objet social.
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à Jette, rue Audrey Hepburn
2.                                                                                            
CAPITAL SOCIAL :
Le capital social est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il
est divisé en cent (100) parts de capital, sans mention de valeur nominale.
Les parts de capital sont à l'instant souscrites au pair en espèces,  comme suit :
1° par DOLYAN Grigor prénommé, à concurrence de dix-huit mille quatre cent quatorze euros (€
18.414,00), soit nonante neuf parts:  99
2° par DOLYAN Gayene, prénommée à concurrence de cent quatre-vingt-six euros (€ 186,00), soit
une part : 1                      
ENSEMBLE: CENT PARTS cent parts (100),  soit la totalité du capital
social                                                          
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts souscri¬tes est libérée à
concurrence d’un tiers (1/3) de sorte que la société a de ce chef à sa libre disposition une somme de
six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU
BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS :
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mardi  du mois de mai à
onze heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE :
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution à partir du 01
avril 2014.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à: un ;
b) de nommer à cette fonction: monsieur DOLYAN Grigor qui déclare accepter et confirmer
expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
MANDAT :
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à VGD Accountants en Belastingconsulenten représentée par
monsieur Bart Albrecht, ayant son siège à Jette (1090 Bruxelles), Avenue Bourgemestre Etienne
Demunter 5 boîte 4 avec faculté de substitution, aux fins d'entamer les démarches administratives
pour l'inscription, modification, ou radiation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16
janvier 2003 portant création d'une Banque Carrefour des Entreprises, modernisation du Registre de
commerce, création de guichets d'entreprises agrées et divers autres dispositions), à son
assujettissement éventuel à la taxe sur la valeur ajoutée, et toutes autres formalités.
A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


