





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALKA DECOR

Rue Gallait 119
1030 Schaerbeek

Société coopérative à responsabilité illimitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le 31 juillet deux mil quatorze et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1.  Monsieur KAZAN Ilyas, né à Saint-Josse-ten-Noode le vingt-huit septembre mil neuf cent
septante-deux, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Monrose 3,
2. Monsieur MUSTAFA Adinan, né à Glavinica (Bulgarie) le douze février mil neuf cent soixante-cinq,
de nationalité bulgare, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue des Palais 177 ET03,
3. Monsieur HASAN Bahri Emin, né à Samuil (Bulgarie) le cinq novembre mil neuf cent soixante-neuf
de nationalité bulgare, domicilié à 1000 Bruxelles, Chaussée d'Anvers 364,
4. Monsieur YANALISHEV Davud, né à Razgrad (Bulgarie) le six novembre mil neuf cent septante-
cinq de nationalité bulgare, domicilié à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Georges Henri 235,
5. Monsieur ZAKIR Erdovan Myumyun, né à Dulovo (Bulgarie) le vingt-sept janvier mil neuf cent
quatre-vingt-trois de nationalité bulgare, domicilié à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, Rue Potagère 138
1ét,
6. Monsieur SHUKRI Metin Mehmedali, né à Gorna Kula (Bulgarie), de nationalité bulgare, domicilié
à Saint-Josse-ten-Noode, rue Josephat 28 1ét,
7. Monsieur ALI Gyuner Mustafa, né à Silistra (Bulgarie), le 4 juin 1984, de nationalité bulgare,
domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue des Palais 252 ET03,
ont constitué une société coopérative à responsabilité illimitée et solidaire à capital variable.
Elle est dénommée : ALKA DECOR.
SIEGE. Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, rue Gallait 119.
OBJET.  La société a pour objet pour son compte ou pour compte d'autrui, en Belgique ou à
l'étranger :
- la vidange de fosses septiques et de canalisations, la vidange de collecteurs industriels de déchets
liquides, l'ébouage et l’épandage de déchets liquides ;
- la maçonnerie, la peinture, la finition d’intérieur et d’extérieur, le plafonnage, le nettoyage de
façade, la menuiserie, la pose de mosaïques et de carrelage, la pose de sanitaires, le rejointoiement,
le sablage, le coffrage, la plâtrerie, le nettoyage, la démolition et le terrassement, et plus
généralement, l’entreprise générale en construction ;
- la pose de carrelages et de pierre de taille, la taille de pierres du pays et de marbre, la taille
façonnage et finition de pierres, les opérations réalisées sur pierre brutes, la fabrication d'ouvrages
en asphalte ;
- la fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire, les travaux de
terrassement et comblement, le nivellement et la destruction à l’explosif ;
- le drainage de chantiers de construction, les forages et sondages, la construction de tunnels, ponts
et viaducs, la construction de pistes d' atterrissage, les travaux de dragage, la mise en place de
fondations, la construction de chambres fortes, les travaux d'isolation de canalisation de chauffage et

 *14307104*
Déposé
07-08-2014

0558870745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de réfrigération ;
- le rejointoiement, l’installation de piscines privées, la destruction de parasites, ainsi que l'installation
de panneaux de signalisation ;
- la pose de cloisons et faux plafonds en bois, l’installation de portes rétractiles et stores ;
- la location de containers ;
- le recyclage et le triage de déchets, ainsi que la récupération et la valorisation de métaux ferreux et
non ferreux ;
- la destruction et la démolition ;
- la pose et dépose de carrelage, le gros œuvre, la fabrication et la pose de panneaux de bois et de
plâtre, la fabrication et la pose de contre plaqués ;
- la fabrication d'ouvrages préfabriqués en ciment et béton, le coffrage, le recouvrement d'enduit de
protection ;
- la fabrication de cadres métalliques et ossature pour la construction ainsi que la pose de ceux-ci, la
fabrication et la pose de portes et fenêtres en métal ;
- la construction générale de bâtiments non résidentiels, le rejointoiement, le cimentage, le montage
de hangars, granges et silos, la construction de routes, le marquage à la peinture des chaussées, la
construction de réseaux d'évacuation, la construction de tous autres ouvrages ;
- le curage de fosses, la construction de barrages et de digues, la construction de terrains de jeux ;
- les travaux de construction spécialisés, les travaux de terrassement, le drainage des terrains, le
déblayage des chantiers, les forages et sondages, l’installation de systèmes d' alarme et de
communication, les travaux d'installation électrotechnique ;
- les travaux d'isolation acoustique et thermique, les activités diverses de finition, le sablage, le
nettoyage et le démoussage de toitures, la pose de plaques de gyproc ;
- la vente, la pose et la fabrication de panneaux photovoltaïques, la pose et la fabrication de
recouvrements hydrofuges, le recouvrement de sols ;
- la vente de gros et de détail de carrelages, pierres naturelles, marbres et matériaux de construction.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut accomplir tous actes relatifs à la décoration et l’aménagement d’intérieur et d’extérieur de
tout genre de bâtiments.
La société peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi au nom et/ou pour compte
de ses membres, et même pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
Elle peut s'intéresser par voie de souscription, apport, fusion, prise de participation ou autre manière,
dans toute société ou entreprise ayant une activité analogue, connexe ou complémentaire à la
sienne et, en général, effectuer toutes opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet.
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL.  Le capital social est illimité.
Il s'élève initialement à sept mille euros (€ 7.000,00).  Lors de la constitution, chaque associé a
apporté mille euros (€ 1.000,00).
Le capital est variable, sans modification des statuts.
Le capital social est représenté par des parts sociales d'une valeur nominale de cent euros (€
100,00) chacune.
Lors de la constitution, il y a septante parts sociales, soit dix pour chaque associé.
Chaque part sociale a été entièrement libérée.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING Belgium.  Une attestation de ce dépôt en date du 30 juillet 2014
a été  remise au notaire.
ADMINISTRATION. La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non,
nommés dans les statuts ou par l'assemblée générale des associés.
Lorsqu'il y a plus de deux administrateurs, ils forment un conseil.
En cas de vacance d'une place d'administrateur, les administrateurs restants, lorsqu'il existe un
conseil d'administration, peuvent y pourvoir provisoirement.
La nomination est soumise à la ratification de la plus prochaine assemblée générale.
L'organe de gestion constitué selon le cas du conseil d'administration, d'un administrateur unique ou
de deux administrateurs agissant conjointement, possède, outre les pouvoirs lui conférés aux titres II
et III, les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus, rentrant dans le cadre de l'objet
social.
Il peut notamment prendre et donner en location, acquérir et aliéner tous biens, tant mobiliers
qu'immobiliers; contracter tous emprunts, sauf par émission d'obligations; affecter en gage ou en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

hypothèque tous biens sociaux; donner mainlevée avec renonciation à tous droits d'hypothèque, de
privilège et action résolutoire, même sans justification de paiement, de toutes inscriptions
hypothécaires et autres, transcriptions, saisies et autres empêchements quelconques; représenter la
société en justice en demandant et en défendant; transiger et compromettre en tout état de cause
sur tous intérêts sociaux.
Il établit les projets de règlements d'ordre interne.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, conférer la gestion journalière de la société
à un ou plusieurs administrateurs qui porteront le titre d'administrateur-délégué ou d'administrateur-
gérant; il peut aussi confier la direction de tout ou partie des affaires sociales à un ou plusieurs
directeurs, ayant ou non la qualité d'administrateur; il peut enfin donner des pouvoirs pour des objets
déterminés à tout tiers qu'il avisera.
Le conseil d'administration détermine les émoluments attachés aux délégations qu'il confère.
L'administrateur unique ou les deux administrateurs agissant ensemble disposent mutatis mutandis
du même pouvoir de délégation.
Sans préjudice aux délégations spéciales, la société est valablement représentée à l'égard des tiers
et en justice par l'administrateur unique ou s'il y a plusieurs administrateurs, ou s'il existe un conseil
d'administration par deux administrateurs.
Si l'administration est confiée à plusieurs administrateurs, chacun d'eux représentera valablement la
société relativement aux actes et opérations de gestion courante, notamment vis-à-vis de services
publics, de la Poste et des entreprises de transport.
ASSEMBLEE GENERALE. L'assemblée générale doit être convoquée une fois l'an, le 15 mars à 15
heures, pour statuer notamment sur les comptes annuels de l'exercice antérieur et la décharge à
donner aux administrateurs et le cas échéant au(x) commissaire(s) ou aux associés chargés du
contrôle.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le jour ouvrable suivant à la même heure.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit de la commune du
siège social indiqué dans les avis de convocation. Si l'assemblée se tient devant notaire, elle peut
avoir lieu à tout autre endroit indiqué dans les avis de convocation, pour autant qu'il soit situé dans
Un associé peut se faire représenter à l'assemblée par procuration écrite donnée à un autre associé
disposant du droit de vote.
Les personnes morales et les incapables sont représentés par leurs représentants statutaires ou
légaux, sans préjudice à la disposition qui précède.
Exercice social. L'exercice social commence le premier octobre et finit le 30 septembre de chaque
année. Pour la première année comptable, il finit le 30 septembre 2015.
DISTRIBUTION. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux et d'exploitation
ainsi que des provisions et amortissements jugés nécessaires, constitue le bénéfice net de la
société.
L'assemblée décide à la simple majorité de l'affectation à donner à ce bénéfice.
Le paiement des dividendes s'effectue à la date et de la manière fixées par l'organe de gestion, mais
endéans les trente jours de la date de l'assemblée.
Après l'adoption du bilan, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à donner à
l'administrateur (aux administrateurs) et, le cas échéant, aux associés chargés du contrôle ou  au
commissaire.
CLOTURE DE LIQUIDATION.  Après paiement des dettes et charges de la société, le solde servira
d'abord au remboursement des versements effectués en libération des parts.
Si toutes les parts ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs établiront
l'équilibre entre les parts au point de vue libération, soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
Le surplus de l'actif est réparti entre les parts sociales, par quotités égales.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Le premier exercice social sera clôturé le 30 septembre 2015.
NOMINATIONS
Les associés de la société coopérative, ont décidé :
- de fixer le nombre d'administrateurs à un ; et
- de nommer à cette fonction Monsieur KAZAN Ilyas, domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue Monrose 3 ;
- que le mandat prendra fin avec l'assemblée générale ordinaire de 2020 ;
- que le mandat de l’administrateur ne sera pas rémunéré ;
DISPOSITIONS FINALES
Procurations :
La Fiduciaire JS SERVICES, à 1083 Bruxelles, avenue Charles Quint, 30,  a été constituée
mandataire spécial, avec faculté de substitution et le pouvoir d’agir séparément, aux fins d'accomplir
les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société au service du Registre des Personnes
Morales, et à son inscription à la T.V.A.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, six procurations.
I.RAES, notaire associé.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


