





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Go Outside

(en abrégé) : G.O.

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Av. du Cimetière de Brux. 73

1140

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Evere

Acte sous seing prive entre
- M THYS Xavier, né à Bruxelles, le 17 mai 1988, habitant Route de Charlemagne 191, 5620 Florennes
- M LUYPAERT Simon, né à Ixelles, le 23 décembre 1991, habitant Clos des trigonelles 15, 1120 Bruxelles
- M DE LASSASIE Jeremy, né à Bruxelles, le 31 mai 1991, habitant 73 avenue du cimetière de Bruxelles, 1140
Evere
-M DE LASSASIE Sacha, né à Bruxelles, le 12 mai 1995, habitant 73 avenue du cimetière de Bruxelles, 1140
Evere
-M VANMAELE Jonathan, né à Bruxelles, le 18 octobre 1986, habitant Karel Gilsonstraat 12 boîte 5, 1601
Ruisbroek
-M SERVAIS Olivier, né à Bruxelles, le 29 août 1990, habitant Chemin des pins 27, 1180 Uccle
-M DE BAENST WILLIAM, né à Bruxelles, le 20 décembre 1995, habitant rue François Vervloet 185, 1180 Uccle
 Qui déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
TITRE I : DENOMINATION –SIEGE SOCIAL
 
Art. 1 – L’association est dénommée : Go Outside
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant de l’association mentionnent la
dénomination de l’association, précédée ou suivie des mots « association sans but lucratif » ou du sigle «
ASBL», ainsi que de l’adresse du siège de l’association.
Art. 2 – Son siège social est établi à 1140 Evere, avenue du cimetière de Bruxelles 73, dans l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles
Toute modification du siège social doit être publiée sans délai, aux annexes du Moniteur Belge.
 
Art. 3 – L’association est constituée pour une durée indéterminée
 
TITRE II : OBJET – BUT
 
Art. 3 – L’association a pour buts :
L’organisation de loisirs actifs
L’organisation d’activités culturelles
L’organisation d’activités dans un cadre naturel
La promotion de la mixité intergénérationnelle à travers les différentes activités
 
Art. 4 – L’association a pour objet:
L’organisation de randonnées, d’ateliers thématiques, de camping, de parties d’airsoft,…
 L’organisation de visites de lieux culturels, de stages, de formations,…

 *14304301*
Déposé
06-05-2014

0551962959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but et à son objet. Elle peut
prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son but et à son objet.
 
TITRE III : MEMBRES
 
Section 1 : Admission
 
Art. 5 – L’association est composée de membres effectifs, de membres adhérents et de membres d’honneurs qui
peuvent être des personnes physiques ou morales.
Le nombre minimum des membres effectifs ne peut être inférieur à quatre, mais ne connait aucun nombre
maximum. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi ou les
présents statuts.
Art. 6 –
§1 Sont membres effectifs :
1. les comparants au présent acte ;
2. toutes personnes morales ou physiques admises en cette qualité par le conseil d’administration
Les personnes morales désigneront une personne physique pour les représenter au sein de l’association.
 
§2 Sont membres adhérents, toute personne physique ou morale en ordre de cotisation dont la candidature a été
acceptée par le conseil d’administration.
 
§ 3. Sont membres d’honneurs, toute personne à qui le conseil d’administration décide d’accorder ce statut. Les
membres d’honneur sont dispensés de cotisation.
 
§4.L’ensemble des membres (effectifs, adhérents et d’honneurs) ne contractent aucune obligation personnelle
relative aux engagements de l’association
 
Section 2 : Droits et obligations des membres adhérents
 
Les membres adhérents bénéficient des activités de l’association et y participent conformément aux statuts
 
Section 3 : Démission, exclusion, suspension
 
Art. 7 – Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l’association en adressant
par écrit leur démission à l’association.
Est en outre réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe,
dans le mois du rappel qui lui est adressé par lettre ordinaire à la poste ou par courriel.
 Le membre, effectif ou adhérent, qui, par son comportement porterait préjudice ou nuirait à l’association, peut
être proposé à l’exclusion par le conseil d’administration. L’exclusion d’un membre effectif ou adhérent ne peut
être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts et aux lois.
 
Art. 8 – Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayant droit du membre décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social.
Ils ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
 
Art. 9 - Le conseil d’administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi de 1921.
 
TITRE IV : COTISATIONS
 
Art. 10 – Les membres (effectifs et adhérents) paient une cotisation annuelle pour un montant de maximum 50
euros par personne. Le renouvellement de la cotisation devra se faire endéans les deux premiers mois de
l’année.
 
 
TITRE V : ASSEMBLEE GENERALE
 
Art. 11 – L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs.
 
Art. 12 – L’assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les
présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
1. les modifications aux statuts ;
2. la nomination et la révocation des administrateurs ;
3. le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires ; et la fixation de leur indemnités
4. l’approbation des budgets et comptes ainsi que la décharge à octroyer aux administrateurs et le cas échéant
aux commissaires ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

5. la dissolution volontaire de l’association ;
6. les exclusions de membres ;
7. la transformation de l’association en société à finalité sociale.
8. Toutes les autres hypothèses ou les statuts l’imposent.
 
Art. 13 – Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier semestre
qui suit la fin de l’exercice social.
L’association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout temps par décision du conseil d’administration
notamment à la demande d’un quart au moins des membres effectifs. Une telle demande doit être adressée par
lettre ordinaire ou par courriel au minimum 3 semaines à l’avance. Chaque réunion se tiendra aux jours, heure et
lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres effectifs doivent y être convoqués.
 
Art. 14 – L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire ou courriel
adressée au moins huit jours avant l’assemblée, et signée par le secrétaire, au nom du conseil d’administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un quart des membres effectifs
doit être portée à l’ordre du jour.
Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 37 juin 1921, l’assemblée peut délibérer
valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l’ordre du jour.
 
Art. 15 – Chaque membre effectif dispose d’une voix. Il peut se faire représenter par un autre membre effectif au
moyen d’une procuration écrite datée et signée. Chaque membre ne peut être titulaire que d’une seule
procuration.
 
Art. 16 – L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration, ou, à défaut par le vice-
président et à défaut des deux, par l’administrateur présent le plus âgé.
 
Art. 17 – L’assemblée générale délibère valablement quel que soit le nombre de membre présents ou
représentés.
Les résolutions sont prises à la majorité simple ou absolue des voix présentes ou représentées, sauf les cas où il
en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Art. 18 – L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la
modification des statuts ou sur la transformation de la société à finalité sociale que conformément aux articles 8,
20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921 relative aux ASBL.
 
Art. 19 – Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par
le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
Toutes modifications aux statuts sont déposées au greffe sans délai et publiées par extraits aux annexes du
Moniteur belge. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonction des
administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
 
TITRE VI : ADMINISTRATION
 
Art. 20 – L’association est gérée par un conseil d’administration.
Le conseil d’administration est composé de trois personnes au moins, nommées par l’assemblée générale parmi
les membres effectifs pour un terme de 3 ans, et en tout temps révocables par elle. Le nombre d’administrateurs
doit en tous cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de l’association.
 
Art. 21 – En cas de vacance au cours d’un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l’assemblée générale. Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.
Les administrateurs sortant sont rééligibles.
 
Art. 22 – Le conseil d’administration désigne parmi ses membres un président, un vice-président, un trésorier et
un secrétaire.
En cas d’empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ensuite par le plus âgé
des administrateurs présents.
Le conseil d’administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui semble nécessaire
selon les besoins à titre consultatif uniquement.
 
Art. 23 – Le conseil se réunit à chaque fois que les nécessités de l’association l’exigent ou que deux de ces
membres en font la demande. Les convocations sont envoyées par le président et/ou du secrétaire. Il forme un
collège et ne peut statuer que si la majorité de ses membres sont présents ou représentés.
Chaque administrateur dispose d’une voix. Il peut se faire représenter par un autre administrateur au moyen
d’une procuration écrite. Chaque administrateur ne peut être titulaire que d’une seule procuration.
Ses décisions sont prises à la majorité simple des voix : quand il y a parité de voix, celle du président ou de son

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés par le président et le
secrétaire et inscrites dans un registre spécial.
 
Art. 24 – Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association.
 
Art. 25 – Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec l’usage de la
signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs administrateur(s)-délégué(s) choisi(s) en son sein et dont il
fixera les pouvoirs ainsi que les rémunérations. S’ils sont plusieurs, ils agissent individuellement.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes déléguées à la gestion
journalière sont déposés au greffe sans délai et publiés par extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit à
l’article 26 novies de la loi.
 
Art. 26 – Tout administrateur seul (ou deux administrateurs agissant conjointement) signe(nt) valablement les
actes régulièrement décidés par le conseil ; il(s) n’aura (ront) pas à justifier de ses (leurs) fonctions vis-à-vis des
tiers.
 
L’association est en outre représentée par toute autre personne agissant dans les limites des pouvoirs délégués
par ou en vertu d’une décision du conseil d’administration.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des personnes habilitées à représenter
l’association sont déposés au greffe sans délai, et publiés par extraits aux annexes du Moniteur belge comme dit
à l’article 26 novies de la loi.
 
Art. 27 – Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière, ainsi que les personnes
habilitées à représenter l’association ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle
et ne sont responsables que de l’exécution de leur mandat.
 
Art. 28 – Le secrétaire, et en son absence, le président, est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
 
TITRE VII : DISPOSITIONS DIVERSES
 
Art. 29 – En complément des statuts, le conseil d’administration pourra établir un règlement d’ordre intérieur.
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une décision du Conseil d’Administration, statuant
à la majorité simple.
 
Art. 30 – L’exercice social commence le premier janvier pour se terminer le 31 décembre.
 
Art. 31 – Le compte de l’exercice écoulé et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale ordinaire.
Ils sont tenus et, le cas échéant, publiés conformément à l’article 17 de la loi. Les documents comptables sont
conservés au siège social de l’association où tous les membres effectifs peuvent en prendre connaissance après
requête au conseil d’administration. Une date devra être trouvée dans les 6 semaines après la requête.
 
Art. 32 – En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désigne le ou les liquidateurs, détermine
leurs pouvoirs et indique l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social.
Cette affectation doit obligatoirement être faite en faveur d’une fin désintéressée.
Toutes décisions relatives à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateurs, à la clôture de la liquidation, ainsi qu’à l’affectation de l’actif net, sont déposées
au greffe et publiées aux annexes du Moniteur belge comme dit aux articles 23 et 26 novies de la loi.
 
Art. 33 – Tout ce qui n’est pas explicitement prévu aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921
régissant les ASBL.
 
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 
Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes, qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
au greffe des statuts, des actes relatifs à la nomination des administrateurs et des actes relatifs à la nomination
des personnes habilitées à représenter l’association.
 
Exercice social :
Par exception à l’article 30, le premier exercice débutera ce 04 mai 2014 pour se clôturer le 31 décembre 2014
 
Administrateurs :
L’assemblée de ce jour créant l’association sans but lucratif désigne en qualité d’administrateurs
M THYS Xavier, né à Bruxelles, le 17 mai 1988, habitant Route de Charlemagne 191, 5620 Florennes
M LUYPAERT Simon, né à Ixelles, le 23 décembre 1991, habitant Clos des trigonelles 15, 1120 Bruxelles
M DE LASSASIE Jeremy, né à Bruxelles, le 31 mai 1991, habitant 73 avenue du cimetière de Bruxelles, 1140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Evere
M DE LASSASIE Sacha, né à Bruxelles, le 12 mai 1995, habitant 73 avenue du cimetière de Bruxelles, 1140
Evere
M VANMAELE Jonathan, né à Bruxelles, le 18 octobre 1986, habitant Karel Gilsonstraat 12 boîte 5, 1601
Ruisbroek
M SERVAIS Olivier, né à Bruxelles, le 29 août 1990, habitant Chemin des pins 27, 1180 Uccle
M DE BAENST WILLIAM, né à Bruxelles, le 20 décembre 1995, habitant rue François Vervloet 185, 1180 Uccle
Qui acceptent ce mandat.
 
Délégation de pouvoir :
Ils désignent en qualité de
Président : Xavier THYS
Vice-président : Jeremy DE LASSASIE
Trésorier : Simon LUYPAERT
Secrétaire: Sacha DE LASSASIE
 
 Fait à Bruxelles le 04 Mai 2014 en quatre exemplaires.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


