





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COGITO IMMO

Allée des Freesias 10
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 01 juillet 2014, il
résulte que :
…/…
1. Madame VIDAL Marie-Christine Eva Jeannette, née à Yaoundé (Cameroun), le 8 août 1954,
épouse de Monsieur DIEUDONNE Marc, domiciliée à Woluwe-Saint-Lambert, Avenue Marie-José,
54, inscrite au Registre National sous le numéro 54.08.08-034.43.
2. Monsieur DIEUDONNE Charles Philippe Nicolas Maxime, né à Etterbeek, le 13 novembre 1985,
célibataire, domicilié à Schaerbeek, Allée des Freesias, 10, b005, inscrit au Registre National sous le
numéro 85.11.13-289.19.
3. Madame DIEUDONNE Kathleen Nicole Hélène, née à Etterbeek, le 18 mai 1988, liée par les liens
d’une cohabitation légale, domiciliée à Saint-Gilles, Avenue de la Jonction, 9, inscrite au Registre
National sous le numéro 88.05.18-424.46.
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée « COGITO IMMO ».
Le siège social est établi pour la première fois à Schaerbeek, Allée des Fréesias, 10.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est entièrement souscrit
et est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186,00 EUR) chacune, comme suit :
- Madame VIDAL Marie-Christine déclare souscrire nonante-huit (98) parts sociales qu'elle libère à
concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur DIEUDONNE Charles déclare souscrire une (1) part sociale qu'il libère à concurrence
d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Madame DIEUDONNE Kathleen déclare souscrire une (1) part sociale qu'elle libère à concurrence
d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination « COGITO IMMO ».

 *14306235*
Déposé
07-07-2014

0555758035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à Schaerbeek, Allée des Fréesias, 10, arrondissement judiciaire de
Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à toutes
opérations immobilières et notamment, l’achat, la vente, l’échange, la constitution ou l’acceptation de
droits réels, la promotion, la mise en valeur, la construction, l’appropriation, la transformation,
l’exploitation, la location ou la prise en location, l’administration, la gestion, le lotissement, la division
horizontale et la mise en copropriété forcée de tous biens  immeubles, le développement de projets
immobiliers en tous aspects y liés en  ce compris la demande et  l’obtention des permis ou
autorisations requises ;
- l’assistance à l’occasion de négociations et représentations commerciales ;
- toutes activités de conseil, de consultance, d’expertise, d’avis juridiques, de participation à des
associations professionnelles, des études ou groupes de travail, en matière immobilière, de
responsabilité sociétale des entreprises ou généralement  dans les domaines de l’éthique, du bien-
être  social, durable, environnemental, culturel, de la citoyenneté et ce à toute personne, organisation
ou entité.
Dans ces mêmes matières :
- toutes activités d’enseignement, de coaching individuel ou en entreprises, séminaires à toutes
personnes, organisations ou entités généralement quelconques ;
- toutes activités d’animation, d’organisation de rencontres, de forum ;
- toutes activités ou participation à des associations caritatives, ONG ou autres ;
- toutes activités de défense juridique, barreau, médiation, arbitrage ou autre mode alternatif de
règlement de conflit ou de rapprochement entre parties.
- toutes activités de compliance, d’audits, dans les domaines juridique, financier, économique, 
administratif.
La société peut prendre des participations dans toutes entreprises  industrielles, commerciales ou
civiles et notamment ;
- faire l’acquisition par souscription ou achat,  d’actions, d’obligations, de valeurs mobilières 
généralement quelconques, de sociétés existantes ou à constituer  ainsi que la gestion de ces
valeurs ;
- contribuer à la constitution, au développement  et à la gestion  de sociétés par voie d’apports, de
participations ou d’investissements généralement quelconques ou en acceptant des mandats
d’administrateurs ;
- créer des filiales  par scissions ou par prises de participations ;
- assurer à toute société, personne ou entité, une assistance technique, administrative, économique 
ou financière.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou par toute autre voie, dans toutes entreprises ou sociétés ayant un objet
analogue au sien ou qui soit de nature à favoriser son développement.
 Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Est nommée en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée :
- Madame VIDAL Marie-Christine, prénommée ;
Ce mandat sera exercé à titre gratuit.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.
D. Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer à « PME assistance », agissant  séparément, aux fins
d'assurer les formalités auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises
et, le cas échéant, des services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
E. Reprises des activités.
La société reprend à son compte et ratifie tous les actes fait en son nom par les comparants depuis
ce jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


