





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

MJ

(en entier) :

(adresse complète)

MAISON JAMAER

Avenue de Stalingrad 62
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l’acte reçu par le Notaire Guy SOINNE Notaire, société civile sous forme de société privée
à responsabilité limitée dénommée « Guy SOINNE, Notaire » ayant son siège social à 1130
Bruxelles,  chaussée de Haecht 1788 boite 3,  inscrite au registre des personnes morales sous le
numéro 861.405.629, le vingt novembre deux mille quatorze.
FONDATEURS :
1) Monsieur BLOND, Alain Hubert Noël, (numéro national 64122434770 – carte d’identité numéro
591-4170228-09), domicilié à 1000 Bruxelles, rue de la Madeleine, 59.
2) Madame DE JONGE, Suzanne Pierrette Georgette Ghislaine, (numéro national 48052118039 –
carte d’identité numéro 541-5030472-57), domiciliée à 1030 Schaerbeek, rue Auguste Snieders, 7.
FORME : société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : MAISON JAMAER en abrégé MJ
SIEGE SOCIAL : 1000 Bruxelles, avenue de Stalingrad, 62
DUREE : illimitée, à compter du vingt novembre deux mille quatorze.
OBJET : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,  en
Belgique ou à l'étranger et ce sous réserve des éventuelles autorisations nécessaires :
-          L’exploitation, la gestion et la gérance  de tous hôtels, motels, flat-hôtels, bed and breakfast 
restaurants, cafétéria, tavernes, snacks, cafés, salons de consommation, services traiteurs,
boulangerie-pâtisserie, chocolaterie, confiserie et sucre, et tous établissements de spectacles et de
divertissements quelconques  ainsi que l’organisation de spectacles en tout genre ;
- l’organisation de visites guidées ;
- le secrétariat et l’aide aux entreprises ;
- la bijouterie ;
- toutes opérations immobilières généralement quelconques et notamment l’achat, la vente,
l’échange, la location, la transformation , la construction , la gestion , l’exploitation , la mise en valeur
de tous biens immobiliers bâtis et non bâtis, à batir ;
- l’import-export ;
-            L’achat, la vente en gros, semi gros ou en détail, la consignation, l’importation et
l’exportation dans le sens le plus large de tous types de chaussures pour homme, femme et enfants ;
-          L’achat, le vente en gros, semi gros ou en détail, la consignation, l’importation et l’exportation 
dans le sens le plus large, la réparation , l’entretien ainsi que la fabrication sous toutes ses formes de
tout article d’habillement en textile, en cuir et en matière synthétique pour homme, femme, garçon
,fille, baby et enfant, les vêtements de loisirs, de sports, de nuit, de travail, le linge de table et de
ménage, les sous- vêtements et lingerie, la bonneterie et maroquinerie ;
- confection et vente de literie et édredons ;
-          L’achat, la vente en gros, semi gros ou en détail, la consignation l’importation, l’exportation
dans le sens le plus large de biens suivants : produits d’alimentation générale, articles
électroménagers, appareils électroniques, électriques, informatiques et bureautiques,  articles

 *14311165*
Déposé
20-11-2014

0567970434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cadeaux, articles cosmétiques , matériaux de construction, matières premières non soumises à
autorisation,  papier peint, vinyl et peinture ainsi que les matériaux s’y rapportant, biens meubles de
tout type (salon – salle à manger – meuble de décoration – cuisines – salles de bain – literie) ;
-          L’achat, la vente en gros, semi gros ou en détail, la consignation l’importation, l’exportation
dans le sens le plus large de biens de tous produits et accessoires connexes, analogues ou
similaires à ceux mentionnés ci-dessus ;
-          Commerce ambulant.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement.
La société peut s'intéresser par voie d'apport,  de souscription,  de cession,  de participation,  de
fusion,  d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,  associations et entreprises
ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses
activités, tant en Belgique qu'à l'étranger et également exercer les fonctions d'administrateur ou de
liquidateur dans d'autres sociétés.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne liée ou non.
L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions
requises par l'article 237 du code des sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros
(18.600,00 €), représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent
intégralement souscrites en espèces  et entièrement libérées, par :
- par Monsieur BLOND Alain, prénommé, à concurrence de dix-huit mille quatre cent quatorze euros
(18.414,00 €), soit  nonante-neuf parts sociales (99), qu’il a entièrement libérées.
-          par Madame DE JONGE Suzanne, prénommée, à concurrence cent quatre-vingt-six euros
(186,00 €),  soit une part sociale (1),  qu’elle a entièrement libérée.
-          Ensemble : cent(100))  parts sociales.
GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales,  associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant,  dans cette
dernière hypothèse,  avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre,  la durée de leur mandat et,  en cas de pluralité de
gérants,  leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est
attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Par conséquent, tous actes engageant la société, en ce compris ceux auxquels un fonctionnaire
public ou officier ministériel prête son concours, ainsi que les pouvoirs et procurations y relatifs,
doivent pour être valables, être signés par le gérant ou par toute autre personne agissant en vertu
d’une délégation de pouvoirs régulièrement conférée.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :  le dernier jour ouvrable du mois de septembre à dix-huit
heures (18 heures)
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars de
chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES – CONSTITUTION DE RESERVES : Sur le bénéfice net, tel qu'il
découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq  (5)
pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale, dans le respect de l'article  319 du
Code des sociétés.
REPARTITION : Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1°- Le premier exercice social a commencé le vingt novembre deux mille quatorze, pour se terminer
le trente et un mars deux mille seize. 
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le dernier jour ouvrable du mois de
septembre de l’année deux mille seize.
3°- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.
Tous les engagements,  ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par les fondateurs,  au nom et pour compte de la société en formation, depuis le premier avril deux
mille quatorze, sont repris par la société présentement constituée.  Cependant, cette reprise n’aura
d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.  La société jouira de la personnalité
morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du Tribunal de Commerce compétent.
4°- L’assemblée a décidé de nommer, en tant que gérant,  non statutaire Monsieur BLOND Alain,
prénommé, pour une durée indéterminée, son mandat est gratuit ou rémunéré suivant décision de
l’assemblée générale.
5° L'assemblée a décidé de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
GUY SOINNE - NOTAIRE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


