





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STV-VLAMINCK

Chaussée de Ghislenghien(Silly) 102
7830 Silly

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Lode LEEMANS à Sint-Pieters-Leeuw, le 16 juillet 2014 portant la
mention suivante : "Encore à enregistré"; il résulte que :
1. Une société privée à responsabilité limitée a été constitué sous la dénomination :  « STV-
VLAMINCK » .
2. Le siège social est établi à Chaussée de Ghislenghien(Silly) 102, 7830 - Silly - Opzullik
3. par les fondateurs :
1) Monsieur VLAMINCK Tijs, célibataire, né à Halle le vingt-six mai mil neuf cent quatre-vingt-trois ,
numéro national 83.05.26-125.97, numéro de carte d'identité 591-2664440-49, domicilié à 1653
Beersel (Dworp), Gravenhoflaan 26 . 
2) Monsieur VLAMINCK Stijn, célibataire, né à Halle le neuf mai mil neuf cent quatre-vingt-un ,
numéro national 81.05.09-069.39, numéro de carte d'identité 591-6094901-08, domicilié à 7830 Silly
(Thoricourt), Chaussée de Ghislenghien (Thoric) 102 . 
4. La société a pour objet :
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
:
STV-Vlaminck est une société de gestion qui soutient des entreprises et des organisations dans la
réalisation de leur mission stratégique et leurs objectifs à atteindre, avec entre-autres :
- la création de valeur(s) qui consiste, d'une part, à accroître la productivité de l’entreprise et, d’autre
part, à rechercher une croissance durable et rentable. La création de valeur(s) peut s’apprécier à
travers la capacité de l'entreprise à effectuer des investissements, avec une rentabilité qui est
supérieure au coût moyen pondéré du capital,
- une augmentation du cashflow, 
- et plus de cash disponible avec une augmentation du potentiel par conséquent.
Une autre facette de la société de gestion STV-Vlaminck est d’apporter une solution dans des
problèmes qui pourraient surgir dans des travaux de rénovation, d’électricité, it problem solving.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’a l’étranger, la gestion, pour son compte propre, de tous
ses biens ou droits immobiliers, et notamment la vente, l’achat, la location, le leasing, la promotion
l’aménagement, l’exploitation, la transformation, la viabilisation, le lotissement et/ou la valorisation de
tous ses biens ou droits immobiliers.
La société peut en outre accomplir, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise.
5. Le capital social est fixé à dix-huit six cent euros  (€ 18.600,00) et représenté par cent (100) parts
sociales sans valeur nominale. Libéré pour un montant de six mille huit cent euros (€ 6.800,00).

 *14306645*
Déposé
18-07-2014

0556718335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6. Le montant des valeurs à encore à libérer pour les fondateurs, est de onze mille huit cent euros  (€
11.800,00).
7. La société est constituée pour une durée illimitée, la société commence le jour de la déposition de
l'extrait de l'acte de constitution au greffe du tribunal de commerce compétent.
8. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
L'assemblée générale des associés fixe le nombre de gérants et, le cas échéant, leur qualité
statutaire, détermine la durée de leur mandat et l'étendue de leurs pouvoirs y compris les pouvoirs de
délégation. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant ou membre du comité de direction,
celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs, un représentant
permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale
comme prévu dans l’article 61 § 2 Code Société.
Gérant statutaire
Est nommé comme seul gérant statutaire  de la société, pour une durée indéterminée :
-Monsieur VLAMINCK Tijs, célibataire, né à Halle le vingt-six mai mil neuf cent quatre-vingt-trois ,
numéro national 83.05.26-125.97, numéro de carte d'identité 591-2664440-49, domicilié à 1653
Beersel (Dworp), Gravenhoflaan 26  qui accepte et dont le mandat peut être non rému¬néré.
Monsieur VLAMINCK Tijs, prénommé, sont désignés en qualité de gérant statutaire. En cas de
cessation de son fonction par suite de décès, ils seront remplacés  respectivement, par monsieur
VLAMINCK Stijn, célibataire, né à Halle le neuf mai mil neuf cent quatre-vingt-un , numéro national
81.05.09-069.39, numéro de carte d'identité 591-6094901-08, domicilié à 7830 Silly (Thoricourt),
Chaussée de Ghislenghien (Thoric) 102, désignés dès ce jour en qualité de gérants supléants. 
En cas de vacance de la place d'un gérant, l'assemblée pourvoit, le cas échéant, à la vacance; elle
fixe la durée des fonctions et les pouvoirs du nouveau gérant.
Le ou les gérants peut/peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet de la société. Il a/Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par
la loi ou les statuts à l'assemblée générale.
Le ou les gérants peut/peuvent soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs
directeurs ou fondés de pouvoirs, soit déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires. Chaque
gérant est investi de la gestion journalière de la société.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant et/ou d'associé actif est ou non exercé
gratuitement.
Si le mandat de gérant et/ou d'associé actif est salarié, l'assemblée, à la simple majorité des voix,
déterminera le montant des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées au(x)
gérant(s) et portées en frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation,
voyages et déplacements.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s'il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s'ils sont plusieurs,
- soit, dans les limites d'une délégation de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette
gestion, agissant ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Lorsque le gérant est l'associé unique et qu'il se trouve placé dans la dualité d'intérêts, prévue par
l'article 259 § 1 du Code des Sociétés, il pourra conclure l'opération, mais il rendra spécialement
compte de celle-ci dans un document à déposer en même temps que les comptes annuels.
Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant d'un
avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société.
Le contrôle de la société est exercé par les associés; chacun d'eux aura tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des opérations sociales, et pourra notamment prendre connaissance,
sans déplacement, des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
L'assemblée générale peut nommer un commissaire, membre de l'Institut des réviseurs
d'entreprises, conformément aux dispositions légales.
9. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre.
10. Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée générale, le premier du mois de juin  à
17 heures. Si ce jour est férié l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant. Les
convocations pour toute assemblée générale contiennent l'ordre du jour et, en annexe, les pièces à
mettre à disposition; elles sont faites par lettre recommandée à la poste, adressées aux associés,
aux titulaires d'obligations et de certificats nominatifs qui ont été émis en collaboration avec la société
ainsi qu'au(x) gérant(s) et commissaire(s) quinze jours au moins avant l'assemblée.  Les
convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir. Chaque
associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Chaque part donne droit à une voix. Sauf dans
les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont prises à la simple majorité des voix quel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

que soit le nombre de parts représentées. Les procès-verbaux des assemblées sont signés par les
associés présents. Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le gérant,
s'il est seul ou par deux gérants s'il sont plusieurs.
11. Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales. Le
solde se répartit également entre toutes les parts. Toutefois, l'assemblée générale peut décider
d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance. Le paiement des dividendes se fait
aux époques et aux endroits désignés par la gérance.
11. Il n’est pas été nommé de commissaire.
12. Rimbert Consulting SPRL, Ninoofsesteenweg 323 à 1500 Halle, représenté pa monsieur Rimbert
Pascal, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la
société, afin de disposer des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises
auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des
Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
Après la constitution de la société, l'associé a pris les dispositions transitoires, qui suivent :  Par
exception, la première année sociale commence le jour de la déposition de l'extrait de l'acte de
constitution au greffe compétent, et finira le trente et un décembre deux mille quinze. L'assemblée
générale sera tenue pour la première fois en l'an deux mille seize.
-------------------------- Pour expédition conforme ----------------------------
Déposé : expédition de l’acte avec attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


