





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Soins Infirmiers BALDINI-MAES SPRL
(en abrégé): SIBAMA

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4460 Grâce-Hollogne, Rue Baron 172
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne, en date du dix-neuf mars
deux mil quatorze, en cours d’enregistrement, il a été extrait ce qui suit :

Comparants :
1° Monsieur BALDINI Raphaël Jean Marie, né à Liège, le quatorze février mil neuf cent quatre-vingt-un (NN 

81.02.14-215.13), célibataire, domicilié à 4460 Grâce-Hollogne, rue Baron 172.
2° Mademoiselle MAES Christel Marie Odette, née à Seraing, le trois novembre mil neuf cent quatre-vingt-

un (NN 81.11.03-082.54), célibataire, domiciliée à 4460 Grâce-Hollogne, rue Baron 172.

Forme : société privée à responsabilité limitée

Dénomination : « SOINS INFIRMIERS BALDINI-MAES SPRL », en abrégé « SIBAMA »

Siège social : Le siège social est établi à 4460 Grâce-Hollogne, rue Baron, 172

Objet social La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en 
Belgique ou à l’étranger:

La société a pour objet, sans que la liste ne soit limitative, toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement à l’exercice de la profession d’infirmier(e) et toutes les opérations accessoires, directement utiles 
à l’organisation d’un cabinet infirmier, outre le secrétariat, la permanence téléphonique, l’interface médicale 
(contacts avec les médecins, les mutuelles, les organismes assureurs, les prestataires de soins, etc…)

L’objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions de l’INAMI.
Elle peut, en tout endroit de la Communauté Européenne et/ou partout ailleurs dans le monde entier, faire 

toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement 
ou indirectement à son objet social. 

La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise. 

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de 

l’avoir social, libérées à concurrence d’un/tiers.

Durée : La société est constituée pour une durée illimitée.

Gérance : Conformément au Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale. 
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non. S’il n’y a qu’un seul gérant, 
la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302762*

Déposé

19-03-2014

0548720882

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Exercice social : du premier janvier au trente-et-un décembre de chaque année. Le premier exercice social 
commence le jour du dépôt du dossier au greffe du Tribunal de Commerce pour se terminer le trente-et-un
décembre deux mil quinze.

Assemblée générale ordinaire : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année, le dernier vendredi 
du mois d’avril, à dix-huit heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Tout associé peut se faire 
représenter à l’assemblée générale par un autre associé porteur d’une procuration spéciale. Toutefois, les 
personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé. Sauf dans les cas prévus par la 
loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la majorité des voix. Chaque part 
donne droit à une voix.

Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il 
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. Le solde reçoit 
l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des 
dispositions légales.

Dissolution-liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants 
en exercice, à moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera 
les pouvoirs et les émoluments. Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts. Toutefois, 
si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent 
préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Gérant : Est nommée en qualité de gérant pour une durée illimitée Mademoiselle Christel MAES, 
prénommée.

Elle est nommée jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Commissaire : Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Alain CAPRASSE, notaire associé à Grâce-Hollogne

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


