





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAHONEMO

Waltzing, rue de l'Eifel 2
6700 Arlon

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le 16 décembre 2014 par le notaire Catherine TAHON, à Arlon, en cours
d'enregistrement, que:
Monsieur JACQUEMIN Denis Charles, né à Messancy, le 23 octobre 1971, et son épouse, Madame
MATGEN Marie Line Jeanne, née à Arlon, le 9 décembre 1976, domiciliés ensemble à 6700 Arlon,
Waltzing, rue de l'Eifel, 2, ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée
«MAHONEMO». 
ARTICLE 1.
Il est formé entre les comparants une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination
sociale de « MAHONEMO ».
Dans tous les actes, factures, annonces, publications et autres pièces émanant de la société, la
dénomination sera précédée ou suivie immédiatement de ces mots écrits lisiblement et en toutes
lettres : "Société Privée à Responsabilité Limitée" ou des initiales "SPRL", avec l'indication du siège
social et du numéro d’entreprise.
ARTICLE 2.-
Le siège social est fixé à 6700 Arlon (Waltzing), Rue de l’Eifel, 2.
Il pourra être transféré en tout autre endroit en région de langue française en Belgique, par décision
de la gérance.
Tout changement du siège social sera publié aux Annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir en tout lieu en Belgique ou à l'étranger par simple décision du ou des gérants,
des sièges administratifs, des succursales, agences ou dépôts.
ARTICLE 3.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers, toutes activités en rapport direct ou indirect avec :
 -  L’exploitation d’infrastructures sportives, de loisir, de détente et de relaxation,
 -  La location de tout ou partie de ces infrastructures,
 - La dispense de cours sportifs collectifs ou individuels, l’organisation de stages sportifs et/ou
artistiques, l’organisation de séances de bien-être et de relaxation, l’organisation d’événements
sportifs, de coaching, d’animations sportives et privées,
 -  La restauration à service restreint,
 -  toutes activités en rapport avec l’immobilier.
 La société peut effectuer toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou
immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter
l'extension ou le développement.
 La société pourra aussi s'intéresser par voie d'apport ou de fusion, de souscriptions ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à favoriser celui de la société, et exercer les fonctions de gérant ou
administrateur.
ARTICLE 4.-

 *14312950*
Déposé
18-12-2014

0506980891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours dès qu’elle aura acquis la
personnalité juridique, sauf le cas de dissolution.
ARTICLE 5.
Le capital social est fixé à la somme de  DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600 EUR), divisé en cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites au prix de cent
euros (100 EUR) chacune.
Les comparants déclarent savoir qu’en vertu de l’article 213 §2 du Code des sociétés, « Lorsqu’une
société privée à responsabilité limitée devient unipersonnelle, le montant libéré du capital doit, dans
un délai d’un an, atteindre DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400 EUR) au moins, sauf
si, dans ce même délai, un nouvel associé entre dans la société ou celle-ci est dissoute.
A défaut, l’associé unique est réputé caution solidaire de toutes les obligations de la société nées
depuis que la société est devenue unipersonnelle, et ce, jusqu’à l’entrée d’un nouvel associé dans la
société, la publication de la dissolution de celle-ci ou la libération effective du capital à concurrence
de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR)».
ARTICLE 6.
Les  parts sociales sont souscrites en numéraire comme suit :
 - par Monsieur Denis JACQUEMIN, prénommé, à concurrence de nonante-cinq (95) parts sociales,
soit neuf mille cinq cents euros (9.500 EUR) ;
 - par Madame Marie MATGEN, prénommée, à concurrence de nonante et une (91) parts sociales,
soit neuf mille cent euros (9.100 EUR).
ARTICLE 7.
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts sociales souscrites en numéraire ont été
libérées partiellement comme suit :
 - par Monsieur Denis JACQUEMIN, prénommé, à concurrence de trois mille cent soixante-six euros
et soixante-sept cents (3.166,67 EUR).
 - par Madame Marie MATGEN, prénommée, à concurrence de trois mille trente-trois euros et trente-
trois cents (3.033,33 EUR).  
 Le total des versements effectués, soit six mille deux cents euros (6.200 EUR) se trouve dès à
présent à la disposition de la société.
 Et à l'instant, les comparants nous remettent une attestation délivrée par AXA Bank Europe SA
justifiant que le montant précité a été déposé au nom de la société en formation.
 Cette attestation demeurera en l’Etude du Notaire Tahon soussigné. 
 Le plan financier a été déposé entre les mains du Notaire soussigné conformément à l’article 215 du
code des sociétés.
 ARTICLE 8.
 Le capital social pourra être augmenté par décision de l'assemblée générale délibérant comme en
matière de modification aux statuts.
 ARTICLE 9.-
 Les parts sociales sont indivisibles vis à vis de la société qui peut suspendre les droits afférents à
toute part au sujet de laquelle il existerait des contestations quant à la propriété, l'usufruit ou la nue
propriété.
 Les copropriétaires ou usufruitiers et nu-propriétaire sont tenus de se faire représenter par un
mandataire commun et d'en donner avis à la société.
 En cas d'existence d'usufruit, le nu propriétaire sauf opposition, sera représenté vis à vis de la
société par l'usufruitier.
 ARTICLE 10.
 Les héritiers et créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte, requérir l'apposition de
scellés sur les biens et documents de la société. Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en
rapporter aux inventaires et bilans sociaux et aux décisions des assemblées.
 ARTICLE 11.
 La cession des parts est autorisée uniquement entre les associés; toute cession entre vifs ou
transmission pour cause de mort à un cessionnaire autre qu'un associé ou l'héritier direct de
l'associé décédé, doit être approuvée par une assemblée votant à la majorité des voix requises à
l'article 249 du Code des Sociétés.
 Cette assemblée est convoquée dans les trente jours de la demande qui doit être faite à la gérance
par lettre recommandée à la poste, soit par l'associé cédant, soit par les héritiers de l'associé
décédé.
 Si la cession est approuvée, elle est transcrite dans le registre des associés et signée par le cédant
ou par un gérant en cas de transmission pour cause de décès et par le cessionnaire.
 La décision de l'assemblée n'acceptant pas le cessionnaire proposé est sans appel. Toutefois,
lorsqu'il s'agit d'une transmission pour cause de décès le président de l'assemblée propose de les
répartir aux autres associés, au prorata de leurs propres parts, à un prix à convenir entre les parties;
à défaut d'accord, les conditions de cession seront fixées par voie d'arbitrage; la décision de l'arbitre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou des arbitres sera sans appel.
 Les parts non reprises par certains associés sont mises à la disposition des autres; pour celles
refusées par tous les associés, les héritiers de l'associé décédé retrouvent toute liberté de trouver un
acquéreur à leur choix, qui devra être considéré obligatoirement comme associé avec tous les droits
et pouvoirs que cela comporte.
 Le prix de rachat est fixé sur base du dernier bilan, sauf accord contraire entre parties.
 Si le rachat n'a pas été effectué dans un délai de un an à dater de la demande, les héritiers ou
légataires seront en droit d'exiger la dissolution anticipée de la société.
 ARTICLE 12.-
 GERANCE : La société est administrée par un ou plusieurs gérants.
 Les gérants auront les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société quelle que soit la
nature ou l'importance des opérations.
 Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément aux articles 257 et 258 du Code des
Sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et représenter la société à l'égard des
tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
 Agissant isolément, chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société,
pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas une somme de deux mille cinq
cents euros (2.500 EUR).
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
 Le gérant peut déléguer tout ou partie de ses pouvoirs à telle personne de son choix prise hors ou
au sein des associés.
 L'assemblée générale peut allouer aux gérants une indemnité fixe ou variable à imputer sur les frais
généraux.
 ARTICLE 13.
 Le contrôle de la situation financière des comptes annuels et de la régularité au regard de la loi et
des statuts est exercé par les associés; chacun d'eux aura tous les pouvoirs d'investigation et de
contrôle des opérations sociales et pourra notamment prendre connaissance, sans déplacement, des
livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.
 L'assemblée générale des associés sera tenue de nommer un commissaire, sous réserve toutefois
des articles 15 et 141 du Code des Sociétés.
 ART1CLE 14.
 L'assemblée générale se réunit le dernier vendredi du mois de juin, au siège social ou à tout autre
endroit indiqué dans les convocations.
 Si ce jour est férié, elle aura lieu le premier jour ouvrable suivant. 
 La première assemblée annuelle se réunira en deux mil seize.
  L'assemblée délibérera conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
 ARTICLE 15.
 L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
 Par exception, le premier exercice social commencera ce jour pour se terminer le trente et un
décembre 2015. 
 ARTICLE 16.
 A la fin de chaque exercice social, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels.
Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats, ainsi que l'annexe et forment un
tout.
 La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion. Ce rapport de
gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une manière fidèle
l'évolution des affaires et la situation de la société.
 Le rapport comporte également des données sur les événements importants survenus après la
clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice à
la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
  La gérance remet les pièces, avec le rapport de gestion, un mois au moins avant l'assemblée
générale ordinaire, au siège de la société ou tout associé peut en prendre connaissance ou le
commissaire dans les cas où il s'en impose un.
 Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, les comptes annuels sont
déposés par les soins de la gérance, au Siège de la Banque Nationale de Belgique correspondant au
greffe dont dépend la société.
 ARTICLE 17.-
 Les profits de la société, constatés par l'inventaire annuel, déduction faite des frais généraux et des
charges sociales, de tous amortissements de l'actif et de toutes provisions pour risques commerciaux
et industriels, constituent le bénéfice net.
 Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la constitution du fonds de réserve. Ce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds a atteint le dixième du capital social. Il reprend
son cours quand le dit fonds de réserve est réduit à moins du dixième du capital social.
 Le surplus du bénéfice est réparti aux associés au prorata du nombre de parts qu'ils détiennent.
Toutefois, sur ce surplus, les associés pourront décider à la majorité ordinaire qu'il sera prélevé
certaines sommes soit pour être reportées à nouveau à l'exercice suivant, soit pour être portées à un
fonds de réserve extraordinaire ou à un fonds d'amortissement des parts sociales.
 Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
 Les pertes, s'il en existe, seront supportées proportionnellement au nombre de leurs parts, sans que
toutefois aucun des associés puisse en être tenu au-delà du montant de ses parts, à moins que
l'assemblée ne décide de leur report à nouveau pour l'exercice suivant.
 Si, par suite de perte, l'actif est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social, l'assemblée
générale doit être réunie, par le ou les gérants en exercice, dans un délai n'excédant pas deux mois
à dater du moment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou
statutaires, en vue de délibérer, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société.
 Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à six mille deux cents Euros (6.200 EUR), tout
intéressé peut demander au Tribunal la dissolution de la société.
 ARTICLE 18.
 Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
 Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
 Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
 L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émo¬luments du liquidateur.
 Le liquidateur transmet au cours des sixième et douzième mois de la première année de la
liquidation, un état détaillé de la situation de la liquidation au greffe du tribunal de commerce
compétent. A partir de la deuxième année, l’état n’est transmis au greffe que tous les ans.
 L’état détaillé doit comporter notamment l’indication des recettes, des dépenses, des répartitions et
le solde restant à  liquider. Il doit être versé au dossier de liquidation conformément à la loi.
 Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 ARTICLE 19.-
 Les parties déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque
forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élèvent approximativement à la somme de mille cinq cent vingt-neuf euros (1.529
EUR).
 ARTICLE 20.
 Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par celles du Code des Sociétés. 
 Toute clause contraire aux dispositions impératives de ce code est censée non écrite.
 DISPOSITIONS TRANSITOIRES - ASSEMBLEE GENERALE
 La société étant constituée, les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire et,
à l'unanimité, ont décidé:
 1) De désigner un gérant non statutaire dans le cadre de l'article 12 des statuts; La durée de ce
mandat est illimitée.
 2) De nommer comme gérant Monsieur Denis JACQUEMIN, prénommé, qui accepte.
Son mandat sera rémunéré.
 
Catherine TAHON
Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


