





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JAVA IMPORT

Chaussée de Bruxelles 425A
1410 Waterloo

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le trente et un
juillet deux mil quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 Monsieur THIJS Julien François Charles, indépendant, né à Etterbeek le quatre août mil neuf cent
quatre-vingt-cinq, époux de Madame MERIAUX Malys, domicilié à 1470 GENAPPE, rue de
Bruxelles, 127.
a décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
1. Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination " JAVA IMPORT ".
2. Siège social : Le siège de la société est établi à 1410 Waterloo, chaussée de Bruxelles, 425A.
3. Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes les activités liées :
Au négoce sous toutes ses formes de produits, matériaux de décoration et d’ameublement.
Au commerce sous toutes ses formes de machines, matériel, marchandises quelconques utilisés
dans la décoration et l’ameublement.
Au commerce de gros ou de détail y compris sous la forme de franchising, à la représentation et à la
vente d’articles d’ameublement, et de décoration au sens le plus large ainsi que le transport, le
placement, le montage et la pose de ces articles. 
La promotion ou l’organisation d’évènements, stand, marketing liés aux activités qui précèdent.
Elle peut effectuer toute étude et prêter son assistance technique, juridique, comptable, financière,
commerciale, administrative, ou de gestion à toutes sociétés ou organismes dans lesquelles elle
détient directement ou indirectement une participation ou pour le compte de tiers.
La construction, le développement et la gestion d’un patrimoine immobilier ; toutes les opérations
relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers tels que l’achat et la vente, la construction,
la rénovation, l’aménagement, la location ou la prise en location, l’échange, le lotissement et, en 
général, toutes les opérations qui sont liées directement ou indirectement à la gestion ou à
l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers le tout pour compte propre.
De façon générale, l’entreprise pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle
en faveur de toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières, ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toute société, association, ou entreprise ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités. La
société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou liquidateur dans d’autre société.
Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de participation,
d’intervention  financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser sa réalisation ou son extension ou à lui
procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou constituant pour elle une

 *14306927*
Déposé
31-07-2014

0556991222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

source ou un débouché.
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commercia¬les, industrielles et
finan¬cières, immobilières et mobiliè¬res, se rapportant direc¬tement ou indirectement à son objet
social ou qui se¬raient de nature à en faci¬liter directement ou indirec¬tement, entièrement ou
partielle¬ment, la réalisation. 
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien
ou qui sont de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
4. Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est
divisé en 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième
de l’avoir social, souscrites et libérées à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400
EUR).
5. Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 31 juillet 2014.
6. Gérance : 
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
 Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
 Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces¬saires ou utiles à la réalisation de
l'objet de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et
place de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
 Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi¬tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
 Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Monsieur THIJS Julien, associé préqualifié.
 Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
 Son mandat sera rémunéré.
7. Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le troisième mardi du mois de mars à 19 heures. Si
ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil seize.
 Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
 Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix. 
8. Exercice social : L’exercice social commence le premier octobre de chaque année et se termine le
trente septembre de l’année suivante.
 Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et sera clôturé le 30
septembre 2015.
9. Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le premier mai deux mille quatorze
 par Monsieur THIJS Julien, précité, au nom de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10. Mandat :  L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur THIJS Julien, comparant, en vue de
l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir
auprès d’un guichet d’entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


