





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BIOPRODUCT CONSULT

Tilleul 198
4861 Pepinster

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION-NOMINATIONS
D’un acte dressé par Maître Eric HANSEN, Notaire à la résidence de HERVE, le onze décembre
deux mil quatorze, il résulte que
              Monsieur BECKERS Jean-François Marie Pierre, né à Verviers, le vingt-six mars mil neuf
cent quarante-neuf (NN. : 49.03.26-433.31), époux de Madame MELO DE SOUSA Noelita, domicilié
à 4861 SOIRON, Tilleul, 198, a constitué une société privée à responsabilité limitée, dénommée «
BIOPRODUCT CONSULT », ayant son siège à 4861 PEPINSTER (Soiron), Tilleul, 198, au capital
de dix-huit mille six cent  euros (18.600,00€) représenté par cent  parts sociales sans désignation de
valeur nominale, souscrites intégralement et libérées chacune à concurrence des deux/tiers par
versement en numéraire.
La société a pour objet : Tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement, sans que cette liste ne soit limitative à :
-La consultance, la prestation de services, l’expertise, la formation,  dans tout ce qui a trait à
l’élevage, à la reproduction animale, à la superovulation, aux biotechnologies de la reproduction, à la
fertilité animale en général et aux méthodes de diagnostique.
-La mise en valeur et à la fourniture de réactifs et procédés utiles au diagnostic de gestation.
-Au traitement, à la rédaction, à la traduction et à l’actualisation de dossiers concernant des
autorisations de mises sur le marché (AMM), des projets de recherche, des  publications
scientifiques, des demandes de subsides, de conformité aux normes en vigueur.
       Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières
ou financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
       Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout ou
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement.
              La société pourra être administrateur, administrateur délégué ou gérante de toute société.
              Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès
à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à
la réalisation de ces conditions.
              La société est constituée sans limitation de durée.
              La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
   Les gérants sont révocables en tous temps par l’assemblée générale.

 *14312466*
Déposé
11-12-2014

0506777785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
              L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le quatrième
vendredi de mai de chaque année à vingt heures.
       Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
              L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
              L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par
l'assemblée générale des associés.
       Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite
des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
              En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la
société sera faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs
nommés par l'assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions finales
              Exceptionnellement, le premier exercice commence ce jour pour se clôturer le trente et un
décembre deux mille quinze.
Nomination du gérant
       Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée, Monsieur BECKERS Jean-
François, prénommé. Son mandat sera exercé à titre gratuit.
Commissaire
              Eu égard aux dispositions de l'article 15, § 2 du Code des sociétés, le comparant estime de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, § 1er dudit code et il
décide par conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
Ratification
       L’assemblée ratifie les actes accomplis antérieurement à ce jour par Monsieur Jean-François
BECKERS agissant au nom de la présente société, conformément à l'article 60 du Code des
sociétés.
                                       Pour extrait analytique conforme.
                                       Eric HANSEN
                                       Notaire

Déposés en même temps :
- expédition de l’acte de constitution
- attestation bancaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


