





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): D-COVERING
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5370 Havelange, Malihoux(H) 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu par Maître Simon GERARD, Notaire associé à Huy, le dix-neuf 

mars deux mil quatorze, en cours d’enregistrement :
Il résulte que

  Une société privée à responsabilité limitée a été créée.
ASSOCIES

Monsieur LECOMTE Samuel Michel Charles Antoine Ghislain, né à Dinant, le 
vingt-quatre décembre mil neuf cent septante-cinq, et son épouse, Madame MELOT 
Mélanie Emmanuel Anne Marcelle Marie, née à Namur, le vingt-deux octobre mil neuf cent 
septante-huit, domiciliés ensemble à Havelange, Malhioux 8.

Mariés sous le régime de la séparation des biens aux termes de leur contrat de 
mariage, reçu par Maître Jean-Paul LEDOUX, notaire ayant résidé à Durbuy, le sept 
septembre deux mil deux.

DENOMINATION SOCIALE
« D-COVERING »

SIEGE SOCIAL
Malhioux, 8 à 5370 Havelange.

OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou 

pour compte de tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement 
quelconques se rapportant directement ou indirectement à

- la réalisation et la pose de stickers, de cadres, de sablés, d’aciers sur tout support, 
intérieur et extérieur ;

- la création et le placement de papier-peint imprimé et/ou personnalisable ; 
- les activités liées à la conception et au design graphiques, et de manière générale, 

toutes activités liées au design ;
- le lettrage de véhicules, vitrines, façades ;
- l’impression et de manière générale, tous travaux d’imprimerie sur tous supports 

(panneaux, bâches,  t issus, vinyles,  papiers,  cartons,  drapeaux,…) ;
- la conception et pose d’enseignes ;
- la conception et impression de totems ;
- le blanchiment, la teinture, l’apprêtage et l’impression (sérigraphie) de fibres 

textiles, de fils, de tissus, d’articles en textile, y compris les vêtements ;
- les activités de prépresses et reliures ;
- la fabrication de meubles de bureau et de magasin ;
- la programmation informatique, la création de portails internet ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302774*

Déposé

19-03-2014

0548705937

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- tous types d’activité d’agence de publicité, la création et le placement de 
publicités (affiches, panneaux publicitaires, journaux lumineux, enseignes lumineuses au 
néon, leds, affichage sur les autobus, etc…), la création d’objets publicitaires, la conception 
de techniques de publicité visant à toucher le consommateur (marketing direct) au moyen de 
publicité personnalisée (publipostage), propositions téléphoniques d’achat, etc…, ainsi que 
les activités liées aux régies publicitaires de médias pour la vente de temps d’antenne et 
d’espaces publicitaires ;

  Et de manière générale, tout ce qui se rapporte au secteur de l’impression, de la 
confection graphique et publicitaire et du design de manière générale.

Les énumérations ci-dessus sont indicatives et non limitatives.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, 

commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, notamment la location 
d’immeubles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de 
prise de participation ou toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, 
d’intervention financière ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits et services.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
DUREE

Indéterminée.
CAPITAL SOCIAL

Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS 
(18.600,-EUR), représentée par CENT QUATRE VINGT SIX (186) parts sociales sans 
mention de valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt sixième (1/186ème) 
du capital social.

Des parts sans droits de vote pourront être créées conformément au Code des 
Sociétés. La société aura toujours le droit d'exiger le rachat des parts sans droit de vote.

GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par 

l'assemblée générale et toujours révocable par elle.
La rémunération du ou des gérants est fixée annuellement par l'assemblée générale, 

qui peut, à son tour, la rendre fixe ou variable.
POUVOIRS DE LA GERANCE

Le ou les gérants, agissant individuellement, ont les pouvoirs d'administration et de 
disposition les plus étendus.

Toute limitation ultérieure de ces pouvoirs ne peut être décidée que par l'assemblée 
générale délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.

En cas de conversion de parts avec droit de vote en parts sans droit de vote, le ou 
les gérants sont autorisés à déterminer le nombre d'actions à convertir et à en fixer les 
conditions.

Le ou les gérants peuvent se faire représenter par un ou plusieurs mandataires de 
leur choix, pourvu que les pouvoirs conférés ne soient pas généraux.

SURVEILLANCE
Aussi longtemps que la société répondra aux critères énoncés aux articles 15 et 

conformément à l’article 141 du Code des Sociétés, il ne sera pas nommé de commissaire, 
sauf décision contraire de l’assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de 
contrôle des commissaires; il pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance 
et en général de toutes les écritures de la société.

Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de ce dernier 
n'incombe à la société que s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

mise à sa charge par décision judiciaire; en ces derniers cas, les observations de l'expert-
comptable sont communiquées à la société.

ANNEE SOCIALE
Commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque 

année.
ASSEMBLEE GENERALE

L'assemblée générale ordinaire se tiendra annuellement le premier samedi de mai à 
onze heures au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans les convocations.

Si le jour fixé ci-avant est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable 
suivant immédiatement celui-ci.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Souscription - Libération
Le capital social est constitué et entièrement souscrit en numéraire de la façon 

suivante :
Monsieur Samuel LECOMTE souscrit CENT QUATRE-VINGT-CINQ parts 

sociales, libérées à concurrence d’un tiers.
Madame Mélanie MELOT souscrit UNE (1) part sociale, libérée à concurrence 

d’un tiers.
De cette manière, la société dispose de la somme de SIX MILLE DEUX CENT 

EUROS (6.200,00 €), déposée et bloquée sur un compte ouvert auprès de ING Banque au 
nom de la société en formation.

Ainsi qu'il résulte d'une attestation bancaire qui restera en possession du notaire 
GERARD prénommé.

Gérance
Pour la première fois, est nommé gérant :
Monsieur Samuel LECOMTE, comparant aux présentes.
Ce gérant non-statutaire est nommé pour une durée illimitée.
Année sociale
La première année sociale a commencé ce jour pour se terminer le trente-et-un 

décembre deux mil quatorze.
Assemblée générale
La première assemblée générale aura lieu en deux mil quinze.
Reprise d'engagement
A. Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les 

actions entreprises au nom de la société par les comparants au nom et pour le compte de la 
société en formation sont repris par la société.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la 
personnalité morale.

B. Les comparants sont autorisés à souscrire, pour le compte de la société en 
formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social.

Les opérations accomplies et prises pour le compte de la société en formation et les 
engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société. 
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


