





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : EVENTI ITALIANI

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Cayats 41

6001

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi (Marcinelle)

 
L'AN DEUX MILLE QUATORZE, LE VINGT CINQ AVRIL
 
Ont comparu :
 
Benito FERRON,        rue du Nouveau Monde, 93 à 6240, FARCIENNES.
 
Vincenzo MENTINO, rue des Carrières, 89 à 6030, MARCHIENNE-AU-PONT.
 
Renato SALLUSTIO,  rue de la Brasserie, 15 à 6250, AISEAU-PRESLES.
 
Franco CAZZETTA,   Grand Rue, 223 à 6000, CHARLEROI.
 
Bruno TUNDO,           rue des Cayats, 41 à 6001, MARCINELLE.
 
TITRE I - Dénomination, siège social
 
Article 1 : L'association est dénommée « EVENTI ITALIANI ».Cette Dénomination doit figurer sur tous les actes,
factures, annonces, publications, lettres, commandes et autres pièces émanant de l'association, immédiatement
précédé ou suivie des mots "association sans but lucratif" ou de l'abréviation "ASBL" et accompagnée de la
mention précise du siège.

Article 2 :- Son siège social est établi en Belgique, dans l’arrondissement judiciaire de Charleroi. Il est
actuellement établi à la rue des Cayats, 41  -  6001, MARCINELLE
Il pourra être modifié par simple décision de l'assemblée générale.
 
TITRE II – Le but social et l’objet social
 
Article 3 : L'association a pour but :
 La promotion sociale et culturelle des Italiens et des Belges et de leurs familles résidents dans l’arrondissement
de Charleroi ainsi que dans toute la Province du Hainaut.
 
L’association se propose d’atteindre son but en organisant des activités sociales et culturelles (notamment des
expositions, des conférences, des actions de sensibilisation à la problématique de l’immigration, …) rappelant la
présence des membres de la Communauté italienne dans la société belge et permettant de conserver les liens
avec la République d’Italie et la région d’origine des membres.

 *14304107*
Déposé
25-04-2014

0550925653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

De rester neutre face aux idéologies politiques.
 
Elle peut prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire ou complémentaire à son but. Elle peut faire
toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement à son objet. Elle peut aussi créer et gérer tout
service ou toute institution poursuivant l’objet de l’association.
TITRE III – Les membres effectifs

Article 4: L'association est composée de membres effectifs. Les fondateurs sont les premiers membres effectifs
de l'association.
Les nouveaux membres effectifs sont les personnes qui adressent leur demande, par écrit, au conseil
d'administration.
Les admissions de nouveaux membres sont décidées souverainement  par le conseil d'administration.
La décision du conseil d'administration est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat par lettre ordinaire.

 
Article 5 : Le nombre des membres effectifs est illimité.  Il ne peut être inférieur à trois. 

Article 6 : Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux associés par la loi et les
présents statuts.

Article 7 : Les membres effectifs peuvent se retirer à tout moment de l’association en adressant leur démission
par écrit au conseil d’administration. L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée
générale à la majorité des deux tiers des voix des personnes présentes et représentées. Le conseil
d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'assemblée générale, les membres qui se seraient rendus
coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois.
Peuvent être exclus, les membres ayant commis un acte contraire à l’honneur, ayant gravement compromis les
intérêts de l'association ou n'ayant pas respecté les statuts et/ou le règlement d’ordre intérieur.
Peut être réputé démissionnaire le membre qui ne paie pas les cotisations qui lui incombent et/ou le membre qui
n’assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à trois assemblées générales consécutives.
Le conseil d'administration constate que le membre est réputé démissionnaire.

Article 8 : Le conseil d'administration tient au siège de l'association un registre de membres.  Ce registre reprend
les nom, prénoms et domicile des membres, ou lorsqu'il s'agit d'une personne morale, la dénomination sociale, la
forme juridique et l'adresse du siège social.  En outre, toutes les décisions d'admission, de démission ou
d'exclusion des membres sont inscrites dans ce registre par les soins du conseil d'administration endéans les huit
jours de la connaissance que le conseil a eue de la décision.
Le membre contresigne dans le registre la mention de son admission. Cette signature entraîne son adhésion aux
présents statuts, au règlement d’ordre intérieur ainsi qu’aux décisions prises par l’association.

Article 9 : Tout membre effectif peut consulter, au siège de l’association, les documents comptables, le registre
des membres ainsi que les procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale, du conseil d’administration, du
délégué à la gestion journalière ou de tout mandataire agissant au sein et pour le compte de l’association.  La
demande doit être adressée préalablement par écrit au conseil d’administration et préciser le ou les documents
auxquels le membre souhaite avoir accès.  Les parties conviennent d’une date où le membre peut prendre
connaissance des documents souhaités, cette date devant se situer dans le délai d’un mois à dater de la
réception de la demande par le président du conseil d’administration.

Article 10 : Tout membre démissionnaire ou exclu, ainsi que leurs héritiers n’ont aucun droit sur le fonds social de
l’association. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni reddition de compte, ni apposition de scellés, ni
inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
 
TITRE IV – Les membres adhérents
 
Article 11 : Sont membres adhérents, les personnes qui souhaitent aider ou participer aux activités de
l'association et qui s’engagent à en respecter les statuts et les décisions prises conformément à ceux-ci.
Les membres adhérents sont considérés comme des tiers, leur responsabilité personnelle ne peut donc être
engagée pour des actes accomplis par l’association.

Article 12 : Les membres adhérents ne participent pas aux assemblées générales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 13 : Toute personne qui désire être membre adhérent doit adresser une demande écrite ou électronique
au conseil d'administration qui examine la candidature à sa plus prochaine réunion. Les admissions de nouveaux
membres sont décidées souverainement par le conseil d'administration.
La décision du conseil d'administration est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat par lettre ordinaire ou courrier électronique. Le candidat non admis ne peut se
représenter qu'après une année à compter de la date de la décision du conseil d’administration.
 

Article 14: Les membres sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit leur
démission au conseil d'administration.
Peuvent être exclus, les membres ayant commis un acte contraire à l’honneur, ayant gravement compromis les
intérêts de l'association ou n'ayant pas respecté les statuts et/ou le règlement d’ordre intérieur.

L'exclusion d'un membre adhérent peut être prononcée par le conseil d'administration.
 
Peut être réputé démissionnaire le membre qui ne paie pas les cotisations qui lui incombent. Le conseil
d’administration constate que le membre adhérent est démissionnaire

TITRE V –Les cotisations
 
Article 15 : Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle qui peut être
différente. Le montant de cette cotisation est fixé parle conseil d’administration. Elle ne pourra être supérieure à
mille euros par an. Cette cotisation est exigible à chaque mois anniversaire de l’inscription du membre.
En cas de non paiement des cotisations qui incombent à un membre, le conseil d’administration envoieun rappel
par lettre ordinaire.  Si dans le mois de l’envoi du rappel qui lui est adressé, le membre n’a pas payé ses
cotisations, le conseil d’administration peut le considérer comme démissionnaire d’office.  Il notifiera sa décision
par écrit au membre par lettre ordinaire. La décision du conseil d’administration est irrévocable.
 
TITRE VI : Le fonctionnement de l’assemblée générale
 
Article 16 : L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président
du conseil d'administration ou, en cas d’empêchement de celui-ci, par un administrateur désigné à cet effet par le
conseil d’administration.
 

Article 17 : L’assemblée générale se réunit au moins une fois par an dans le courant du premier semestre de
l’année civile. Une assemblée générale extraordinaire peut être réunie à tout moment par décision du conseil
d’administration, soit à la demande de celui-ci, soit à la demande d’un cinquième des membres.

Article 18 : L’assemblée générale est convoquée par le conseil d’administration par lettre ordinaire confiée à la
poste ou remise de la main à la main ou par courrier électronique au moins huit jours avant la date de
l’assemblée. La convocation contient l’ordre du jour. Toute proposition signée par un vingtième des membres doit
être portée à l’ordre du jour.

Article 19 : Chaque membre effectif a le droit d’assister à l’assemblée générale.  Il peut se faire représenter par
un autre membre porteur d’une procuration écrite dûment signée.  Chaque membre ne peut être porteur que
d’une seule procuration.

Article 20 : Tous les membres ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.  Seul le membre en règle de
cotisation peut participer au vote. Toute personne qui a un intérêt opposé à celui de l’association ne peut
participer aux délibérations et au vote concernant ce point de l’ordre du jour.
 

Article 21 : L'assemblée générale délibère quelque soit le nombre de membres présents et représentés sauf dans
les cas où la loi ou les présents statuts imposent un quorum de présences. Les résolutions sont prises à la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

majorité simple des voix des membres présents et représentés, sauf dans le cas où il en est décidé autrement
dans la loi ou les présents statuts.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en comptes pour le calcul des majorités.  En cas
de parité de voix, celle du président ou de l’administrateur qui le remplace est prépondérante.

Article 22 : L’assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l’ordre du jour.
Exceptionnellement, un point non inscrit à l’ordre du jour peut être délibéré à condition que la moitié des
membres soient présents ou représentés à l’assemblée générale et que deux tiers d’entre eux acceptent
d’inscrire ce point à l’ordre du jour.

Article 23 : L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les
modifications sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux tiers
des membres, qu'ils soient présents ou représentés. Aucune modification ne peut être adoptée qu'à la majorité
des deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Toutefois, la modification qui porte sur le ou les
buts en vue desquels l'association est constituée, ne peut être adoptée qu'à la majorité des quatre cinquièmes
des voix des membres présents ou représentés. Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou
représentés à la première réunion, il peut être convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer valablement,
quel que soit le nombre des membres présents ou représentés, et adopter les modifications aux majorités
précitées. La seconde réunion ne peut être tenue moins de 15 jours après la première réunion. L'assemblée
générale ne peut prononcer sur la dissolution de l’association que dans les mêmes conditions que celles relatives
à la modification du ou des buts de l'association.

Article 24 : Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-verbaux.  Les
procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d’administration ou, en cas d’empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d’administration.  Ils sont signés par le président et le
secrétaire et conservés dans un registre au siège social de l’association. Tout membre peut consulter ces procès-
verbaux mais sans déplacement du registre.  Tout tiers justifiant d’un intérêt légitime peut demander des extraits
des procès-verbaux signés par le président ou par un autre administrateur.

Article 25 : Toute modification aux statuts doit être déposée au greffe du tribunal de commerce du lieu du siège
de l'association.  Il en est de même de toute nomination, démission, ou révocation d'administrateur.
TITRE VII : Les pouvoirs de l’assemblée générale
 
Article 26 :L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi, les présents statuts ou le règlement d’ordre intérieur.
Les attributions de l'assemblée générale comportent le droit :
 
1°)  de modifier les statuts
2°)  d’exclure un membre
3°) de prononcer la dissolution de l'association en se conformant aux dispositions légales en la matière ou la
transformation de celle-ci en finalité sociale;
4°)  de nommer et de révoquer les administrateurs ;
5°) de nommer et de révoquer les commissaires et de fixer leur rémunération lorsque celle-ci est prévue
6°)  d'approuver annuellement les budgets et les comptes ;
7°)  d’octroyer la décharge aux administrateurs.
 
TITRE VIII : La composition du conseil d’administration
 
Article 27 : L’association est gérée par un conseil d’administration composé de minimum 3 membres.
Toutefois, si seules trois personnes sont membres de l’association, le conseil d’administration n’est composé 
que de deux personnes.  Le jour où un quatrième membre effectif est accepté, une assemblée générale
procèdera à la nomination d'un troisième administrateur. Le nombre d’administrateurs doit en tout cas toujours
être inférieur au nombre de personnes membres de l’association.
Les membres du conseil d’administration, choisis parmi les membres effectifs après un appel de candidatures,
sont nommés par l’assemblée générale à la majorité absolue des voix des personnes présentes et représentées
et par vote secret. Le mandat d’administrateur est de quatre ans. Il se termine à la date de la quatrième
assemblée générale ordinaire qui suit celle qui l’a désigné comme administrateur. L’administrateur sortant est
rééligible.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 28 : Les administrateurs exercent leur fonction gratuitement. Toutefois les frais exposés dans
l’accomplissement de leur mission pourront être remboursés. La fonction d’administrateur ou d’administrateur
délégué peut être rémunérée. Dans ce cas, l’assemblée générale fixera le montant des rémunérations qui seront
accordées.

Article 29 : Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne
sont responsables, vis-à-vis de l’association, que de l’exécution de leur mandat.

Article 30 : Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil
d’administration. En cas de vacance d’un mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par
l’assemblée générale.  Il achève dans ce cas le mandat de l’administrateur qu’il remplace.

TITRE IX : Le fonctionnement du conseil d’administration

Article 31 : Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un trésorier,
un secrétaire et un Coordinateur.
Le président est chargé notamment de convoquer et de présider le conseil d’administration.
Le secrétaire tient le registre des membres à jour. Il procède aux autres dépôts obligatoires au greffe du tribunal
de commerce.
Le trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour
l’acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la T.V.A.
Le coordinateur est le trait d’union ayant la vision globale de l’action de l’asbl et accomplira, par délégation du
Conseil d’Administration, toute action d’initiative et de représentation importante ou quelconque qui lui sera
confiée.
En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou le plus âgé des
administrateurs présents.

Article 32 : Les membres du conseil peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur d’une
procuration écrite et dûment signée. Un administrateur ne peut être porteur que d’une seule procuration.

Article 33: Le conseil délibère valablement si la moitié des administrateurs sont présents ou représentés.
 

Article 34 : Les décisions du conseil sont prises à la majorité absolue des voix des administrateurs présents et
représentés. Les votes blancs, nuls ainsi que lesabsentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des
majorités. En cas de partage de voix, celle du président de l’administrateur qui le remplace est prépondérante. Si
un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou
une opération relevant de la compétence du conseil d'administration, il doit en faire part aux autres
 administrateurs avant que le conseil prenne une décision. Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de
l’association ne peut participer aux délibérations et au vote sur ce point de l’ordre du jour.

Article 35 : Le conseil d’administration est convoqué par le président ou, en cas d’empêchement, par un autre
administrateur. Il se réunit au moins une fois par semestre.
La convocation au conseil d’administration est envoyée par lettre ordinaire ou par courrier électronique au moins
huit jours avant la date fixée pour la réunion du conseil. Elle contient l’ordre du jour.
Le conseil d’administration ne délibère que sur les points inscrits à l’ordre du jour.  Exceptionnellement, un point
non inscrit à l’ordre du jour peut être débattu si les deux tiers des membres présents et représentés marquent
leur accord.
Les décisions du conseil d'administration sont consignées dans un registre des procès-verbaux.  Les procès-
verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d’administration ou, en cas d’empêchement, par un autre
administrateur désigné à cet effet par le conseil d’administration.  Ils sont signés par le président et le secrétaire
et conservés dans un registre au siège social de l’association.
Dans des cas exceptionnels, lorsque l'urgence et l'intérêt de l'ASBL le requièrent, les décisions du conseil
d'administration peuvent être prises sans réunion mais avec l'accord écrit unanime des administrateurs.  A cet
effet, il faut l'accord unanime préalable des administrateurs d'appliquer un processus décisionnel écrit.  Le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

processus décisionnel écrit suppose en tout cas une délibération préalable par e-mail, par visio-conférence ou
par téléconférence.

Titre X.  Les pouvoirs dévolus au conseil d’administration.

Article 36 : Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de
l’association.  Il peut notamment faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou donner quittance, faire et
recevoir tous dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles ainsi que prendre et céder
un bail même pour plus de neuf ans; accepter et recevoir tous subsides et subventions privés et officiels,
accepter et recevoir tous dons et donations, consentir et conclure tous contrats d'entreprise et de vente,
contracter tous emprunts avec ou sans garantie, consentir et accepter toutes subrogations et cautionnements,
hypothéquer les immeubles sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits
contractuels ou réels ainsi qu'à toutes garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après paiement,
de toutes inscriptions privilégiées ou hypothécaires, transcriptions, saisies, ou d'autres empêchements, plaider
tant en demandant qu'en défendant, devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger, compromettre.
Toutes les attributions qui ne sont pas expressément réservées par la loi, les statuts ou le règlement d’ordre
intérieur à l’assemblée générale seront exercées par le conseil d’administration.

Article 37 : Le conseil d’administration nomme, soit lui-même, soit par mandataire, tous les agents, employés, et
membres du personnel de l'association et les destitue.  Il détermine leur occupation et leur traitement. Le conseil
d'administration peut déléguer des pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs, à des membres ou à des tiers.
Dans ces cas, l'étendue des pouvoirs conférés et la durée durant laquelle ils peuvent être exercés seront
précisées. La démission ou la révocation d'un administrateur mettent fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.

Titre XI.  L’action en justice

Article 38 : Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de
l'association par le conseil d’administration.

Titre XII. La gestion journalière

Article 39 : Le conseil délègue la gestion journalière de l'association et la représentation afférente à celle-ci, avec
l'usage de la signature afférente à cette gestion, à un ou plusieurs organe(s), composé(s) d'une ou plusieurs
personne(s), administrateur(s), membre(s) ou membre(s) du personnel. S'ils sont plusieurs, le conseil
d'administration détermine s'ils agissent individuellement, conjointement ou collégialement.
Les personnes qui composent ces organes ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable ou
d’une procuration du conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d'administrateur ou s'il n'est plus membre du personnel de l'ASBL. Le conseil d'administration peut, à tout
moment et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne ou aux personnes chargée(s)
de la gestion journalière.
Sont considérés comme des actes de gestion journalière, toutes les opérations qui doivent être effectuées au jour
le jour pour assurer le fonctionnement normal de l'ASBL et qui, en raison de leur moindre importance ou de la
nécessité de prendre une décision prompte, ne requièrent pas ou ne rendent pas souhaitable l'intervention du
conseil d'administration.
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation de fonctions des personnes déléguées à la gestion journalière
sont déposés au greffe du tribunal de commerce en vue de leur publication par extrait au Moniteur belge.
 
Titre XIII.  La représentation
 
Article 40 : Le conseil d'administration qui  a le pouvoir de représenter l'ASBL délègue ce pouvoir à un ou
plusieurs organe(s), composé(s) d'une ou plusieurs personne(s), administrateur(s), membre(s) ou membre(s) du
personnel de l'association. S'ils sont plusieurs, le conseil d'administration détermine s'ils agissent
individuellement, conjointement ou collégialement.
Les personnes qui composent ces organes ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable ou
d’une procuration du conseil d’administration.
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la représentation perd sa qualité
d'administrateur ou s'il n'est plus membre du personnel de l'ASBL. Le conseil peut, à tout moment et sans qu'il
doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne  ou aux personnes chargées de la représentation
générale de l'association.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 41 : L’association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce dans les limites
données à leurs mandats.
 
TITRE XIV - Règlement d'ordre intérieur

Article 42 : Un règlement d’ordre intérieur peut être instauré.  Son acceptation ainsi que les modifications qui
pourraient y être apportées nécessitent une décision de l’assemblée générale réunissant au moins la moitié des
membres effectifs et statuant à la majorité absolue des voix des membres présents et représentés
 
TITRE XV - Dispositions diverses
 
Article 43 : L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre. Par
exception, le premier exercice social débutera le jour de la constitution de l’ASBL pour se terminer le 31
décembre de la même année.
 

Article 44 : Les comptes de l’exercice écoulé, le budget pour l’exercice suivant (ainsi qu’un rapport d’activités)
seront soumis annuellement pour approbation à l’assemblée générale.  L'assemblée générale pourra désigner un
ou plusieurs commissaire(s), membre(s) ou non, chargé(s) de vérifier les comptes de l'association et de lui
présenter son rapport annuel.  Elle déterminera la durée de son (leur) mandat.
Les comptes annuels sont déposés dans le dossier tenu au greffe du tribunal de commerce conformément à
l'article 26novies de la loi sur les ASBL et les fondations.  Le cas échéant, les comptes annuels sont également
déposés à la Banque nationale, conformément aux dispositions de l'article 17, §6, de la loi sur les ASBL et les
fondations et des arrêtés d'exécution y afférents.

Article 45 : En cas de dissolution de l’association, l’assemblée générale désignera le ou les liquidateurs,
déterminera leurs pouvoirs et indiquera l’affectation à l’actif net de l’avoir social de l’association. Dans tous les
cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment ou par quelque cause qu’elle se produise, l’actif net
de l’association dissoute sera affecté à une association ou un organisme similaire poursuivant le même but.

Article 46 : Tout ce qui n’est pas expressément prévu dans les présents statuts est réglé conformément à la loi du
27 juin 1921 régissant les associations sans but lucratif.

Disposition transitoire

Article 47 : - L'Assemblée Générale de ce jour créant l’association sans but lucratif a élu en qualité
d'administrateurs :     

Benito FERRON.

Vincenzo MENTINO.

Franco CAZZETTA.

Renato SALLUSTIO.

Bruno TUNDO.

Gianni DE NARDI.

Michele RUSSO.

Article 48 : Le conseil d’administration désigne en qualité de :

Président :                  Bruno TUNDO
                                   Rue des Cayats, 41
                                   6001, MARCINELLE

Vice-Président :          Franco CAZZETTA
                                   Grand Rue, 223
                                   6000, CHARLEROI

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Secrétaire :                 Benito FERRON
                                   Rue du Nouveau Monde, 93
                                   6240, FARCIENNES

Trésorier :                   Vincenzo MENTINO
                                   Rue des Carrières, 89
                                   6030, MARCHIENNE-AU-PONT

Coordinateur :             Renato SALLUSTIO
                                   Rue de la Brasserie, 15
                                   6250, AISEAU-PRESLES

Le conseil d'administration désigne Bruno TUNDO ; Franco CAZZETTA ; Benito FERRON ; Vincenzo MENTINO ;
Renato SALLUSTIO, comme personnes chargées de la gestion journalière  et qui possèdent tous les pouvoirs de
gestion et de représentation afférente à cette gestion quotidienne. Elles agissent en qualité d'organe
conjointement par deux.

Il désigne Bruno TUNDO ; Franco CAZZETTA ; Benito FERRON ; Vincenzo MENTINO ; Renato SALLUSTIO,
comme personne disposant du pouvoir de représenter l'association  et qui possèdent le pouvoir de représenter
l'association dans tous les actes juridiques et en justice. Elles agissent en qualité d'organe conjointement par
deux.
 
Fait ce 25 avril 2014 en double exemplaire.

Et après lecture intégrale, les fondateurs ont signés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


