





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

X-TREM EVENT

Chaussée de Wavre 54
1390 Grez-Doiceau

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, résidant à Wavre, en date du 18 juillet
2014, en cours d’enregistrement, ce qui suit, textuellement reproduit :
 (…)
 1) Monsieur ET-TOUIL Mabrouk, né à Watermael-Boitsfort, le vingt-deux avril mil neuf cent
septante-deux (numéro national 720422 231 67), époux de Madame AMIR Ilham, de nationalité
belge, domicilié à 1390 Grez-Doiceau, Chaussée de Wavre, 54.
 2) Monsieur AMIR Abderrahim, né à Bouarfa (Maroc), le premier mars mil neuf cent septante-huit
(numéro bis 78430127186), époux de Madame EL GOUAL Fatima Zahra, de nationalité marocaine,
domicilié à Bouarfa (Maroc), Lot El Wahda, 235.
 3) Monsieur AMIR Ahmed, né à Bni Hadifa Al Hoceima (Maroc), le douze novembre mil neuf cent
septante-trois (numéro bis 73511223732), célibataire, de nationalité marocaine, domicilié à Bouarfa
(Maroc), Lot El Wahda, 235.
 (…)
 Lesquels nous ont requis de dresser acte authentique des statuts de la société commerciale qu’ils
déclarent former comme suit :
 TITRE PREMIER - DENOMINATION - SIEGE - OBJET - DUREE
 ARTICLE PREMIER
 La société adopte la forme de société coopérative à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « X-TREM EVENT ».
 (…)
 ARTICLE DEUXIEME
 Le siège social est établi à 1390 Grez-Doiceau, Chaussée de Wavre, 54.
 (…)
 ARTICLE TROISIEME
 La société a pour objet toutes opérations se rapportant directement ou indirectement :
 - à la création, l’exploitation et la gestion de centres récréatifs, culturels, de salles multifonctionnelles
à vocation culturelle, de centres culturels, de centres polyvalents, principalement destinés dans le
domaine de l’art, de la musique, de centres sportifs destinés à accueillir des événements ou
disciplines sportifs de toute nature, de centres polyvalents, destinés principalement à la pratique du
sport et toutes autres activités de culture ;
 - à l’organisation de salons professionnels et de congrès ;
 - aux activités de paintball, laser game ;
 - aux activités de coach ;
 - aux activités de secrétariat et services de bureau ;
 - aux activités de services limousines ;
 - à la location de voitures particulières avec chauffeur ;
 - à l’organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions diverses ;
 - à la production photographique réalisée à titre commercial ou privé : photos d'identité, de classe,

 *14306664*
Déposé
18-07-2014

0556730510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de mariage, photographies publicitaires, d'édition, de mode, à des fins immobilières ou touristiques,
etc. ;
 - à la levée, l’acheminement, la distribution et la livraison du courrier et des colis ;
 - aux services d'aménagement paysager ;
 - à la création et l’entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts pour installations sportives ;
 - au commerce de gros d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers (inférieur ou égal à
trois tonnes et demie) ;
 - aux activités d’intermédiaire du commerce en automobiles et autres véhicules automobiles légers
(inférieur ou égal à trois tonnes et demie) ;
 - au commerce de détail d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers (inférieur ou égal à
trois tonnes et demie) ;
 - à l’entretien et la réparation générale de voitures et de véhicules légers (inférieur ou égal à trois
tonnes et demie) ;
 - au montage de pièces et d'accessoires, y compris les travaux de transformation ;
 - aux activités d’intermédiaire du commerce et commerce de gros d'équipements de véhicules
automobiles ;
 - au commerce de détail d'équipements de véhicules automobiles ;
 - au commerce de gros de motocycles, neufs ou usagés ;
 - au commerce de gros de cyclomoteurs, neufs ou usagés ;
 - au commerce de gros de pièces et d'accessoires de motocycles ;
 - au commerce de détail de lubrifiants et de produits de refroidissement pour véhicules automobiles ;
 - au commerce de détail de biens d'occasion en magasin, sauf vêtements d'occasion ;
 - au commerce de détail d'autres biens d'occasion tels que meubles, matériaux de remorquage et le
dépannage routier ;
 - à la conception de jardins, de parcs, etc. ;
 - à la location et location-bail d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers (inférieur ou
égal à trois tonnes et demie) ;
 - à la location de bicyclettes ;
 - à la location et location-bail de machines-outils, de matériel et d'outils à main pour le bricolage ;
 - à la location de tondeuses à gazon ;
 - à la location et location-bail de machines et d'équipements agricoles ;
 - à l’entretien et la réparation générale d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers
(inférieur ou égal à trois tonnes et demie) ;
 - à l’entretien, la réparation et le commerce de détail de motocycles, y compris les pièces et
accessoires.
 Elle peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi pour compte de ses membres, et
même, pour compte de tiers notamment, à titre de commissionnaire.
 Elle peut aussi faire toutes opérations financières, industrielles et commerciales, mobilières et
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser par voie de
souscription, apport, prise de participation ou autre manière, dans toute société ou entreprise ayant
une activité analogue, connexe ou complémentaire à la sienne, et, en général, effectuer toutes
opérations de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
 ARTICLE QUATRIEME
 La société est constituée à partir du dix-huit juillet deux mille quatorze pour une durée indéterminée.
 Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
 TITRE II - CAPITAL - PARTS SOCIALES - ASSOCIES - RESPONSABILITE
  ARTICLE CINQUIEME
 Le capital social est illimité.
 Il s'élève initialement à dix-huit mille six cents euros.
 Le capital est variable, sans modification des statuts, pour ce qui dépasse ce montant fixe.
 Les fondateurs ont établi le plan financier prévu par le Code des sociétés et l'ont remis au notaire
instrumentant pour être conservé par lui.
 ARTICLE SIXIEME
 Le capital est représenté par des parts sociales d'une valeur nominale de cent-quatre-vingt-six euros
chacune.
 Chaque part doit être libérée d'un/quart au moins.
 En dehors des parts représentant les apports, il ne peut être créé aucune espèce de titres, sous
quelque dénomination que ce soit, non représentatifs de versements en espèces ou d'apports en
nature.
 Un nombre de parts sociales correspondant au capital minimum devra à tout moment être souscrit.
 Le capital fixe doit être libéré à concurrence au moins de six mille deux cents euros et ce
conformément à l’article 397 du Code des Sociétés.
 Outre les parts sociales souscrites ci-après, d'autres parts sociales pourront, en cours d'existence

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la société, être émises par décision de l’organe de gestion qui fixera leur taux d'admission, le
montant à libérer lors de la souscription et, le cas échéant, les époques de l'exigibilité des montants
restant à libérer et le taux des intérêts dus sur ces montants.
 Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire. L’organe de
gestion peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce cas, elle détermine
les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont admis.
 Les versements anticipés sont considérés comme des avances de fonds.
 Les associés qui restent en défaut d'effectuer leurs versements dans les délais fixés, sont tenus de
plein droit et sans mise en demeure, de bonifier un intérêt fixé au taux légal à partir de la date
d'exigibilité, sans préjudice au droit pour la société de poursuivre par voie judiciaire le recouvrement
de tout le solde restant dû, ou la résolution de la souscription, ou d'exclure l'associé défaillant.
 Le droit de vote attaché aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés sera suspendu
aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués.
 (…)
 TITRE III - ASSOCIES
 ARTICLE ONZIEME
 Sont associés :
 1° les signataires du présent acte;
 2° les personnes physiques ou morales, agréées comme associés par l'assemblée générale
statuant à la simple majorité des voix, et souscrivant aux conditions fixées par cette assemblée en
application de l'article sixième des présents statuts, et par signature dans le registre des associés, au
moins une part sociale de la société, étant entendu que cette souscription implique adhésion aux
statuts sociaux et, le cas échéant, aux règlements d'ordre intérieur dûment approuvés.
 L'assemblée générale n'est pas tenue, en cas de refus d'agréation, de justifier sa décision.
 ARTICLE DOUZIEME
 Les associés cessent de faire partie de la société par leur :
 a) démission;
 b) exclusion;
 c) décès;
 d) interdiction, faillite et déconfiture.
 ARTICLE TREIZIEME
 Un associé ne peut démissionner de la société ou demander le retrait partiel de ses parts, que
durant les six premiers mois de l'exercice social; cette démission ou ce retrait n'est toutefois autorisé
que dans la mesure où elle n'a pas pour effet de réduire le capital social à un montant inférieur à son
minimum statutaire ou de réduire le nombre des associés à moins de trois.
 Les retraits de versements sont interdits.
 Les associés démissionnaires ou exerçant leur droit de retrait seront tenus de signer la démission
ou le retrait dans le registre des associés.
 ARTICLE QUATORZIEME
 Tout associé peut être exclu pour justes motifs.
 L'exclusion est prononcée par l’organe de gestion.
 L'associé dont l'exclusion est demandée doit être invité à faire connaître ses observations par écrit,
devant l'organe chargé de se prononcer, dans le mois de l'envoi d'un pli recommandé contenant la
proposition motivée d'exclusion.
 S'il le demande dans l'écrit contenant ses observations, l'associé doit être entendu.
 La décision d'exclusion doit être motivée.
 La décision d'exclusion est constatée dans un procès-verbal dressé et signé par l’organe de gestion.
 Une copie conforme de la décision est adressée, par les soins de l'organe de gestion, dans les
quinze jours à l'associé exclu, par lettre recommandée.
 Il est fait mention de l'exclusion dans le registre des parts.
 ARTICLE QUINZIEME
 L'associé démissionnaire, retrayant ou exclu a droit à la valeur de ses parts, telle qu'elle résulte des
chiffres du bilan dûment approuvé par l'assemblée générale des associés de l'année sociale en
cours.
 ARTICLE SEIZIEME
 Tout associé démissionnaire ou exclu reste, conformément à la loi, personnellement tenu pendant
un délai de cinq ans, de tous engagements contractés par la société jusqu'à la fin de l'année sociale
durant laquelle se produit la démission ou l'exclusion.
 ARTICLE DIX-SEPTIEME
 En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d'interdiction d'un associé, ses héritiers, créanciers ou
représentants recouvrent la valeur de ses parts, telle qu'elle est déterminée à l'article quinzième ci-
dessus. Le paiement a lieu suivant les modalités prévues par ce même article.
 Les héritiers d'un associé défunt et l'associé failli, interdit ou en état de déconfiture, restent tenus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des engagements de la société, de la même manière que l'associé démissionnaire ou exclu.
 ARTICLE DIX-HUITIEME
 Les associés et les ayants-droit ou ayants-cause d'un associé ne peuvent provoquer la liquidation
de la société, ni faire apposer les scellés sur les avoirs sociaux ou en requérir l'inventaire.  Ils
doivent, pour l'exercice de leurs droits s'en rapporter aux livres et écritures sociaux et aux décisions
des assemblées générales.
 TITRE IV - ADMINISTRATION - CONTROLE
 ARTICLE DIX-NEUVIEME
    La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non associés lesquels
ont seuls la direction des affaires sociales.
 La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
 Ils peuvent être révoqués en tout temps, sans motif ni préavis.
 En cas de vacance du mandat de l'administrateur, l'assemblée générale pourvoira à son
remplacement.
 ARTICLE VINGTIEME
 Les administrateurs possèdent les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus
rentrant dans le cadre de l'objet social.
 Ils peuvent, conjointement ou séparément, notamment prendre et donner en location, acquérir et
aliéner tous biens tant mobiliers qu'immobiliers, contracter tous emprunts, affecter en gage ou en
hypothèque tous biens sociaux; donner mainlevée avec renonciation de tous droits d'hypothèque, de
privilège et action résolutoire, même sans justification de paiement, de toutes inscriptions
hypothécaires et autres, transcriptions, saisies et autres empêchements quelconques; transiger et
compromettre en tout état de cause sur tous intérêts sociaux.
 Les actions en justice sont exercées et poursuivies par les administrateurs, conjointement ou
séparément.
 Les administrateurs pourront, conjointement ou séparément, soit déléguer la gestion journalière de
la société à un ou plusieurs mandataires, associés ou non, soit confier la direction ou tout ou partie
des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs ayant ou non qualité d'associés; ils peuvent aussi
donner des pouvoirs pour des objets déterminés à tout tiers qu'ils aviseront.
 Les administrateurs, conjointement ou séparément, déterminent les émoluments attachés aux
délégations qu'ils confèrent.
 ARTICLE VINGT ET UNIEME
 Sans préjudice aux délégations spéciales de l'administrateur conférées en application de l'article qui
précède, tous actes engageant la société sont valablement signés par les administrateurs,
conjointement ou séparément.
 ARTICLE VINGT-DEUXIEME
 Aussi longtemps que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il
n'y a pas lieu à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
 Chaque associé a dès lors individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
 ARTICLE VINGT-TROISIEME
 Les administrateurs et commissaires ne sont pas tenus de fournir de cautionnement à la garantie de
l'exécution de leur mandat.
 TITRE V - ASSEMBLEE GENERALE
 ARTICLE VINGT-QUATRIEME
 L'assemblée régulièrement constituée représente l'universalité des associés, ses décisions sont
obligatoires pour tous, même ceux absents ou dissidents.
 Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts.
 Elle peut compléter les statuts et régler leur application par des règlements d'ordre intérieur
auxquels sont soumis les associés par le seul fait de leur adhésion à la société.
 Ces règlements ne peuvent toutefois être établis, modifiés ou abrogés, par l'assemblée, que
moyennant observation des conditions de présence et de majorité prévues pour les modifications
aux statuts.
 ARTICLE VINGT-CINQUIEME
  L'assemblée générale est convoquée par l’organe de gestion par lettre recommandée ou fax
contenant l'ordre du jour, adressées aux associés, adressé quinze jours avant la date de la réunion.
 Elle doit être convoquée une fois l'an le dernier vendredi du mois de décembre à onze heures, pour
statuer notamment sur les comptes annuels de l'exercice antérieur, et la décharge à donner aux
administrateurs.
 Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant à la même heure.
 L'assemblée peut aussi être convoquée extraordinairement. Elle doit l'être si des associés

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

possédant au moins un cinquième de l'ensemble des parts sociales ou un commissaire, en font la
demande; elle doit être convoquée dans le mois de la réquisition.
 Les assemblées générales se tiennent au siège social ou en tout autre endroit de la commune du
siège social indiqué dans les avis de convocation.  Si l'assemblée se tient devant notaire, elle peut
avoir lieu à tout autre endroit, indiqué dans les avis de convocation, pour autant qu'il soit situé dans
l'arrondissement judiciaire auquel appartient ladite commune.
 (…)
 ARTICLE VINGT-HUITIEME
 Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour.
 L'assemblée statue, sauf les exceptions prévues par les présents statuts, à la simple majorité des
voix valablement émises quel que soit le nombre des associés présents ou représentés.
 Les votes se font par main levée ou appel nominal, à moins que l'assemblée n'en décide autrement.
 Les votes relatifs à des nominations d'administrateurs et de commissaires, se font en principe au
scrutin secret.
 Lorsque l'assemblée est appelée à se prononcer sur une modification aux statuts sociaux, ou sur
l'établissement ou la modification d'un règlement d'ordre intérieur, elle ne peut valablement délibérer
que si les convocations spécifient les objets des délibérations et si ceux qui assistent à l'assemblée
représentent au moins la moitié des parts sociales disposant du droit de vote.  Si elle ne remplit pas
cette dernière condition, une nouvelle assemblée est convoquée avec le même ordre du jour, qui
délibérera valablement quel que soit le nombre des parts représentées.  Une décision n'est
valablement prise en cette matière, que si elle réunit les trois/quarts des voix valablement émises.
 Le tout sous réserve de l'application des dispositions spéciales prévues par le Code des Sociétés
relatives aux transformations de sociétés.
 Sauf en cas d'urgence dûment justifiée, l'assemblée générale ne délibérera valablement que sur les
points figurant à son ordre du jour.
 ARTICLE VINGT-NEUVIEME
 Chaque associé possède un nombre de voix égal au nombre de ses parts sociales.
 Le droit afférent aux parts sociales dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est
suspendu.
 (…)
 TITRE VI - EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS
 ARTICLE TRENTE-DEUXIEME
 L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
 ARTICLE TRENTE-TROISIEME
 A la fin de chaque exercice social, l’organe de gestion dresse, conformément aux dispositions
applicables en la matière, l'inventaire ainsi que les comptes annuels, à soumettre à l'assemblée.
 L’organe de gestion remet les documents avec un rapport, un mois avant l'assemblée générale, au
commissaire, qui établissent un rapport de leurs opérations de contrôle.
 Quinze jours avant l'assemblée, les comptes annuels comprenant le bilan et le compte de résultats
avec l'annexe, les rapports de l’organe de gestion et du commissaire sont déposés au siège social à
la disposition des associés. Ces rapports sont établis conformément au Code des sociétés.
 ARTICLE TRENTE-QUATRIEME
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux et d'exploitation, ainsi que des
provisions et amortissements jugés nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour former la réserve légale et ce, aussi longtemps
que celle-ci n'atteint pas un/dixième du capital souscrit.
 L'assemblée décide librement de l'affectation à donner au solde du bénéfice.
 Le paiement des dividendes s'effectue à la date et de la manière fixée par l’organe de gestion.
 Après l'adoption du bilan, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la déclare à donner aux
administrateurs et commissaire.
 TITRE VII - DISSOLUTION - LIQUIDATION
 ARTICLE TRENTE-CINQUIEME
 La société est dissoute par les causes de dissolution particulières aux sociétés coopératives.
 Elle peut aussi être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale prise dans les
conditions prévues pour les modifications aux statuts.
 ARTICLE TRENTE-SIXIEME
 En cas de dissolution, la liquidation de la société s'opère par les soins de l'administrateur-gérant en
fonction à ce moment, à moins que l'assemblée générale ne décide de confier la liquidation à un ou
plusieurs liquidateurs dont elle fixe les pouvoirs et, le cas échéant, les rémunérations.
 ARTICLE TRENTE-SEPTIEME
 Après paiement des dettes et charges de la société, le solde servira d'abord au remboursement des
versements effectués en libération des parts.
 Si toutes les parts ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs établiront

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'équilibre entre les parts au point de vue libération, soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 Le surplus de l'actif est réparti entre les parts sociales, par quotités égales.
 (…)
 TITRE IX - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
 Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque
la société acquerra la personnalité juridique.
 1°- Le premier exercice commencera ce jour pour se clôturer le trente juin deux mille quinze.
 2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille quinze.
 3°- Les associés de la société coopérative, réunis immédiatement en assemblée générale, décident
de fixer le nombre d'administrateur à un, et de nommer à cette fonction, Monsieur ET-TOUIL
Mabrouk, prénommé, ici présent et qui accepte. La durée de sa fonction n’est pas limitée.
 Monsieur Mabrouk ET-TOUIL, comparant aux présentes, aura le pouvoir (en tant que mandataire),
conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements nécessaires
ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
 Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Mabrouk ET-TOUIL lors de la souscription
desdits engagements agit également en nom personnel.
 Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en
formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la
société ici constituée.
 La société reprend tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les
activités entreprises depuis le premier juillet deux mille quatorze par Monsieur Mabrouk ET-TOUIL,
comparant aux présentes, au nom de la société en formation.
 Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal
compétent.
 4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
 SOUSCRIPTIONS
 Les soussignés déclarent et reconnaissent que les cent parts sociales représentant le capital social
minimum ont été souscrites au pair de leur valeur nominale, comme suit :
 1) Monsieur Mabrouk ET-TOUIL, prénommé, à concurrence de soixante parts sociales, soit pour
onze mille cent soixante euros ;
 2) Monsieur Abderrahim AMIR, prénommé, à concurrence de vingt parts sociales, soit pour trois
mille sept cent vingt euros ;
  3) Monsieur Ahmed AMIR, prénommé, à concurrence de vingt parts sociales, soit pour trois mille
sept cent vingt euros ;
 Les comparants déclarent que toutes et chacune des parts ainsi souscrites ont entièrement été
libérées à concurrence d’un/tiers par un versement en numéraire à un compte spécial ouvert à cette
fin auprès de la banque CBC, au nom de la société en formation.
 De sorte que la société dispose d’une somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
 (…)
 Pour extrait conforme,
 Le notaire Jacques WATHELET,
 Déposée en même temps une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


