





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CITY STOCK
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7100 La Louvière, Rue Albert Dufrane(S-V) 16
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le cinq 
marsDEUX MILLE QUATORZE (en cours d’enregistrement) que :
1.  Monsieur BLONDEAU Benoît, né à Mons le  vingt-deux janvier mille neuf cent quatre-
vingts (800122-215-36), célibataire, domicilié à 7100 La Louvière, Rue Albert Dufrane(S-V), 16.
2. Madame DUEZ Sylvie, née à Mons le  six août mille neuf cent septante-huit (780806-260-
90), 
domiciliée à 7100 La Louvière, Rue Albert Dufrane(S-V), 16.
Ont constitué une Société privée à responsabilité limitéesous la dénomination CITY STOCK.
Siège social: 7100 La Louvière, Rue Albert Dufrane(S-V), 16 
Capital social: DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 EUR) représenté par 186 parts 
sociales et libéré par un versement en numéraire à concurrence de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR)  - attestation bancaire de ce montant (BANQUE CPH, compte numéro 126-2058475-
11)
Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre à l'exception du premier exercice social 
qui prendra cours le jour du dépôt de l'acte constitutif de la société au greffe ou de son dépôt 
électronique, et se terminera le trente et un décembre deux mille quatorze.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est 
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq 
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que 
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de 
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée 
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement 
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nouveau, soit à des fonds de prévision ou de réserve. 
L'assemblée pourra également allouer des gratifications au personnel, indépendamment des 
rétributions prévues ci-dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout autre 
mode de répartition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les associés 
selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal. 
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou 
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou la 
direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les plus 
étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par l'activité de 
la société. Le mandat de gérant n’est pas rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée générale. 
Objet social:
La société a pour objet toute activité de négoce en gros ou au détail d’articles dans le secteur de 
l’électricité, domotique, climatisation, informatique ainsi que toutes les prestations de services en 
rapport avec les produits distribués, en ce compris bureau d’étude et conseils.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302349*

Déposé

05-03-2014

0547684863

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La société pourra prendre des participations directement et indirectement dans toute entreprise ayant 
un objet social compatible avec le sien, ainsi qu’investir au sens large du terme dans l’immobilier 
tant que cette activité ne requiert pas d’agrément professionnel spécifique.
La société pourra consentir des prêts, mêmes à ses associés ou gérants, et constituer toutes sûretés 
(réelles ou personnelles) en leur faveur ; elle pourra également constituer un patrimoine immobilier 
et le valoriser.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et 
immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en 
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, de souscription, de 
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes ou 
à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou même 
simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation, 
chaque année, le dernier vendredi du mois de juin; si ce jour est férié, le premier jour ouvrable 
suivant, à la même heure.
ASSEMBLEE GENERALE DES FONDATEURS
Les fondateurs ont adopté les résolutions suivantes:
1. La société est administrée par un gérant et est nommé gérant pour une durée indéterminée : 
Monsieur BLONDEAU Benoît, comparant;  Son mandat ne sera pas rémunéré.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.

POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


