





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ALESIA SERVICES
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7522 Tournai, Rue de la Terre à Briques(MAR) 29 Bte B
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN à TOURNAI (Marquain) le 10 février 2014, 
en cours d’enregistrement, que  Monsieur FÉLIS, Etienne, domicilié à 7900 Leuze-en-Hainaut, Rue 
du Bois Blanc(L) 46 a constitué une société privée à responsabilité limitée, dénommée «ALESIA 
SERVICES»,  ayant son siège social à 7522 Tournai,  29/B Rue de la Terre à Briques(MAR), au 
capital de vingt mille euros (20.000 EUR), représenté par cent parts sociales sans désignation de 
valeur nominale qu’il a toutes souscrites intégralement à lui seul.

Ttoutes les parts ainsi souscrites sont intégralement libérées par des versements en 
espèces qu'ils ont effectués auprès de la banque ING en un compte ouvert au nom de la société en 
formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef et à sa disposition, une somme de 
vingt mille euros.

Le comparant a ensuite fixé les statuts comme suit : 
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «ALESIA SERVICES». 
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 29/B Rue de la Terre à Briques(MAR), 7522 Tournai.
Article 3.- OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour le 

compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes 
ventes et commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou 
indirectement à :

Le transport de marchandises, de personnes, de véhicules et de bagages
Le service de navettes aéroport, les prestations de services et la location de tous types de 

véhicules
La société a également pour objet l'étude, le conseil, la consultation, l'expertise, l'imagerie et 

toutes prestations de services dans le cadre des activités décrites.
Elle peut également exercer les fonctions d'administrateurs, de gérant, ou d eliquidateur 

dans d'autres sociétés.
La société peut collaborer et prendre part, ou prendre un intérêt dans d'autres entreprises, 

directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les 

engagements des tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage tous ses biens
La société peut également fusionner avec une autre société ayant le même objet social, soit 

par absorption, soit par la consitution d'une nouvelle société, entre sociétés de même forme ou de 
forme différente.

La société peut entreprendre, soit seule, soit en coopération avec d'autres, soit 
indirectement ou indirectement toute opération financière, mobilière ou immobilière se rattachant 
directement ou indirectement à l'exercice de la profession ou pouvant contribuer à son 
développement ou qui seraitent de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou 
partiellement la réalisation.

La société pourra s'intéresser au soutien, la promotion, acquisition, la participation par voie 
d'apport en numéraire ou en nature, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou 
autrement, dans toute société ou institution créée en Belgique ou l'étranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301545*

Déposé

10-02-2014

0545933123

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut être également être mobilière et immobilière et plus particulièrement, elle 
pourra acheter, prendre à bail, louer, construire, vendre ou échanger des biens meubles et 
immeubles, matériels et installations.

La société peut accomplir, toutes opérations généralement quelconques, industrielles, 
commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à 
cet objet, pour son compte que pour compte de tiers, et s'intéresser sous quelque forme et de 
quelque manière que ce soit, dans toutes affaires, associations, entreprises ou sociétés ayant un 
objet similaire, analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société, à lui procurer des 
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et même fusionner avec elles.  La 
société peut également fournir une caution personnelle ou réelle en faveur de tiers.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès 
à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à 
la réalisation de ces conditions.

La société a également pour objet le financement de ces opérations.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Article 6.-LIBERATION.
Lors de la constitution, le capital a été intégralement souscrit et libéré.
Article 8. Gérance
1) Si la société ne comprend qu'un associé, la société est administrée par l'associé-gérant 

qui a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances 
ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet. Il a de ce chef la 
signature sociale et agit seul.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant est désigné par l'assemblée générale, laquelle assemblée fixe également la durée 

de ses fonctions.
Le mandat du gérant sera rémunéré ou exercé à titre gratuit, suivant décision à prendre par 

l'assemblée générale.
2) Si la société est composée de deux ou plusieurs associés, la gérance est confiée à un ou 

plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus 

pour agir au nom de la société, dans toutes circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les 
actes et opérations relatifs à son objet. Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir 
ensemble ou séparément. L'assemblée générale est habilitée à fixer un montant au-delà duquel les 
gérants doivent agir ensemble. Si tel est le cas, la décision sera publiée à l'annexe au Moniteur 
belge.

Le mandat des gérants peut être rémunéré ou exercé à titre gratuit. C'est l'assemblée qui, à 
la simple majorité des voix, déterminera, si le mandat n'est pas exercé à titre gratuit, le montant des 
rémunérations fixes et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais
généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Le décès d'un ou des gérants, ou leur retraite pour quelque motif que ce soit, n'entraîne pas 
la dissolution de la société.

Les héritiers ou ayants droit des gérants ne peuvent, en aucun cas, faire apposer les scellés 
sur les papiers et registres de la société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs 
sociales.

En cas de décès ou de départ d'un ou des gérants, l'assemblée générale lui désigne un 
successeur. Cette assemblée est convoquée par tout associé qui en prend l'initiative.

Dans l’hypothèse où un gérant se trouve placé dans une situation d’opposition d’intérêts, il 
devra en référer aux associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être ef-
fectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.

Si le seul gérant est l'associé unique et s'il est placé devant cette opposition d'intérêts, il 
pourra conclure l'opération ou prendre la décision, mais il doit en faire un compte-rendu dans un 
document qui sera déposé en même temps que les comptes annuels.

Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant 
d'un avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf 
en ce qui concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au 
document, dont question dans le troisième alinéa du présent article.

Article 12. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



assemblée générale ordinaire le PREMIER LUNDI du mois de juin, à DIX heures. 
Chaque part donne droit à une voix.
Article 18. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 

année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire 

et établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, 
conformément à la loi.

Article 14.- COMPTES ANNUELS - REPARTITION DES 
BENEFICES.
A la fin de chaque exercice social, le gérant dresse un inventaire et établi les comptes 

annuels, conformément aux dispositions légales.
Les comptes annuels comprennent le bilan, le compte de résultats et l'annexe, et forment un 

tout.
Le gérant établi ensuite un rapport, appelé "rapport de gestion", dans lequel il rend compte 

de sa gestion. Ce rapport comprend les commentaires, les informations et données mentionnés par 
la loi, pour autant qu'ils soient d'application.

Le gérant remet lesdites pièces énumérées par la loi, avec le rapport de gestion, au(x) 
commissaire(s) ou les tient à la disposition des associés, un mois au moins avant l'assemblée 
annuelle.

Le(s) commissaire(s), s'il en existe dans la société, rédige(nt), en vue de l'assemblée 
annuelle, un rapport écrit et circonstancié appelé "rapport de contrôle", tenant compte des 
dispositions légales en la matière.

Quinze jours au moins avant l'assemblée annuelle, les associés peuvent prendre 
connaissance au siège de la société des documents énumérés par la loi.

Dans les trente jours de l'approbation par l'assemblée générale, des comptes annuels, le 
gérant dépose à la Banque Nationale de Belgique les comptes annuels, ainsi que les annexes et 
rapports, conformément au droit comptable.

Après l’approbation des comptes annuels, l’assemblée générale se prononce par un vote 
spécial sur la décharge des gérants et des commissaires.  Cette décharge n’est valable que si les 
comptes annuels ne contiennent ni omission, ni indication fausse dissimulant la situation réelle de la 
société, et quant aux actes faits en dehors des statuts, ou en contravention des dispositions légales 
en la matière, que s’ils ont été spécialement indiqués dans la convocation. 

Article 15.- DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et 

amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :
Sur ce bénéfice net sera fait, conformément au droit comptable, un prélèvement de CINQ 

pour cent pour constituer le fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque 
ledit fonds atteint le dixième du capital social.

Le solde restant est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la 
gérance, en détermine l'affectation.

Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini par la loi, est ou deviendrait 
inférieur au montant du capital libéré, augmenté des réserves indisponibles.

Article 16.- DISSOLUTION - LIQUIDATION - REPARTITION.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un 

associé.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, 

l'assemblée générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, 
leurs émoluments éventuels et le mode de liquidation.

Le(s) liquidateur(s)  n’entrera/n’entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination  ait été 
confirmée ou homologuée par le Tribunal de Commerce compétent.

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, 
sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
A) La première assemblée générale annuelle se réunira, à la date fixée par l'article 12 des 

statuts, en juin  deux mille seize.
B) Par dérogation à l'article 13 des statuts, le premier exercice social commencera le jour du 

dépôt des statuts au greffe du Tribunal de commerce et sera clos le trente-et-un décembre deux 
mille quinze.

DISPOSITIONS FINALES.
Le comparant déclare en outre que le montant approximatif des frais, dépenses, 

rémunérations et charges, sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont 
mis à sa charge en raison de sa constitution est estimé à environ mille deux cents euros.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

NOMINATIONS.
Les comparants, agissant tant en qualité de fondateurs que, le cas échéant, sur pied de 

l’article 60 du Code des Sociétés, déclarent procéder aux nominations suivantes :
1°) est appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
Monsieur FÉLIS, Etienne, prénommé.
Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
c) est nommé représentant permanent de la société, aux fins de la représenter en qualité 

d’organe de gestion, Monsieur Etienne FELIS, qui accepte.
d) il n’est pas désigné de commissaire.

                                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
                                  (signé) Edouard JACMIN, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


