





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Mes Mains pour Toi

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Chaussée de Huy 120 C

1300

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Wavre

 
STATUTS de l’asbl Mes Mains pour Toi
 
L'an deux mil quatorze, le 02 avril, les soussignés :
 
1)       BAURAIND, Catherine, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg ;
2)       HANOT, Nathalie, rue Alphonse Minique, 10, 1450 Saint-Géry ;
3)       VANDERBECKEN, Valérie, Waversestraat, 5, 3040 Ottenburg ;
4)       LATORRATA, Pietro, rue des Courtils, 15, 7141 Mont-Saint-Aldegonde ;
5)       CANTRAINE, Francis, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg ;

 ont décidé de constituer entre eux et les personnes qui en feront ultérieurement partie, une association sans but
lucratif en vertu de la loi du 27 juin 1921 et dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
 
Chapitre 1 -         Dénomination, siège, durée
 
Art. 1.    L'association ainsi formée prend le nom de l’asbl « Mes Mains pour Toi ».
 
Art. 2.    Le siège de l'association est fixé en Belgique, dans l’arrondissement judiciaire de Nivelles. Il est établi à
1300 Wavre, chaussée de Huy, 120 C, Ferme des quatre sapins.
 
Art. 3.    L'association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
Chapitre 2 -         But et objet
 
Art. 4.    L'association a pour but la sensibilisation de tout public au bien-être des enfants gravement malades et à
leurs proches.
 
L’association pourra entre autres :
1) Offrir du massage bien être en accompagnement des enfants gravement malades et leurs parents ainsi qu'aux
adultes à l'hôpital et à domicile grâce à l'apport de fonds et de dons ;
2) Organiser des formations spécifiques à l'approche du massage bien-être en accompagnement des enfants et
adultes gravement malades.
 
Art. 5.    L’association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en
partie, à son objet, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation.

 *14303894*
Déposé
22-04-2014

0550785202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser de toutes manières à des associations, entreprises ou
organismes ayant des buts et activités similaires à ceux de la présente association, ou pouvant aider à la
réalisation ou au développement de son objet.
 
Elle pourra se livrer accessoirement à des opérations commerciales, en compris l’activité ambulante.
 
Elle pourra enfin prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet, faire toutes les
opérations se rattachant directement ou indirectement à ses but et activités, créer et gérer tout service ou toute
institution poursuivant des buts similaires.
 
Chapitre 3 -         Membres
 
Art. 6.    L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
 
Le nombre de membres effectifs est illimité sans pour autant être inférieur à trois.
 
Les droits, obligations ainsi que les conditions liées à l’entrée et à la sortie des membres effectifs sont définis
dans les présents statuts.
 
Art. 7.    Peut être membre effectif toute personne qui aura été préalablement membre adhérent pendant une
période minimale de six mois. Le candidat devra être présenté par au moins deux membres effectifs. Le cas
échéant, il sera admis à la qualité de membre effectif par le conseil d’administration statuant à la majorité des
deux tiers.
 
Art. 8.    La décision du conseil d’administration est sans appel et ne doit pas être motivée. Elle est portée à la
connaissance du candidat.
 
Le candidat non admis ne peut représenter sa candidature qu’après  trois ans à compter de la date de la décision
du conseil d’administration.
 
Art. 9.    Les membres effectifs composent, à l’exclusion des autres catégories de membres, l’assemblée
générale. Ils jouissent seuls de la plénitude des droits, en ce compris le pouvoir de voter.
 
Les membres effectifs s'engagent à respecter les présents statuts.
 
Ils sont astreints au paiement d’une cotisation annuelle.
 
Art. 10.                        Les membres effectifs peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant leur
démission par écrit au conseil d'administration.
 
Est réputé démissionnaire le membre effectif qui ne participe pas à trois assemblées générales consécutives.
 
Est réputé démissionnaire de plein droit le membre effectif qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
 
Est réputé démissionnaire le membre effectif qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du
rappel qui lui est adressé par courrier postal, téléfax ou courriel.
 
L'assemblée générale constate que le membre est réputé démissionnaire.
 
Art. 11.                        L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la
majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
 
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres effectifs qui
se seraient rendus coupables d’infraction grave à la loi, aux statuts ou aux lois de l’honneur et de la bienséance.
 
Les membres démissionnaires, exclus ou suspendus, ainsi que les héritiers ou ayant droit d'un membre décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé ou reddition de comptes, ni
apposition de scellés, ni inventaire, ni le remboursement des cotisations versées.
 
La qualité de membre effectif se perd automatiquement par le décès ou, s'il s'agit d'une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Art. 12.                        Le conseil d'administration tient, au siège social de l'association, un registre des membres
effectifs. En cas de requête orale ou écrite, l’association doit accorder immédiatement l’accès au registre des
membres effectifs aux autorités, administrations et services, y compris les parquets, les greffes et les membres
des cours, des tribunaux et de toutes les juridictions et les fonctionnaires légalement habilités à cet effet.
L’association doit en outre fournir à ces instances les copies ou extraits de ce registre estimés nécessaires par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

celles-ci.
 
Art. 13.                        Est membre adhérent toute personne soutenant l'association par le versement de la
cotisation visée à l’article 15.
 
Les membres adhérents sont tenus au courant des activités de l’association.
 
Ils s'engagent à respecter les présents statuts.
 
Art. 14.                        Les membres adhérents peuvent se retirer à tout moment de l'association en adressant
leur démission par écrit au conseil d'administration.
 
Le conseil d'administration peut exclure un membre adhérent.
 
Est réputé démissionnaire le membre adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du
rappel qui lui est adressé par courrier postal, téléfax ou courriel. Est réputé démissionnaire de plein droit le
membre adhérent qui est l'objet d'une interdiction judiciaire.
 
Le conseil d'administration constate que le membre adhérent est réputé démissionnaire.
 
Chapitre 4 -         Cotisations
 
Art. 15.                        Les membres effectifs sont astreints au paiement d'une cotisation fixée annuellement par
l'assemblée générale sur proposition du conseil d'administration sans pouvoir dépasser la somme de 500 euros.

Les membres adhérents paient une cotisation annuelle sous peine d'être réputés démissionnaires conformément
à l’article 14. Le montant de cette cotisation annuelle est fixé par l’assemblée générale sur proposition du conseil
d’administration sans pouvoir dépasser la somme de 50 euros.
 
Chapitre 5 -         Assemblée générale
 
Art. 16.                        L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs de l'association et
d'eux seuls. Elle est présidée par le président du conseil d'administration ou en cas d’empêchement de celui-ci,
par le vice président ou par le plus âgé des administrateurs présents.
 
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément conférés par la loi et les présents statuts.
 
Les attributions de l’assemblée générale comportent le droit :
 
1        de modifier les statuts,
 
2        d’exclure un membre effectif,
 
3        de prononcer la dissolution volontaire de l’association ou la transformation de celle-ci en société à finalité
sociale,
 
4        de nommer et révoquer les administrateurs,
 
5        de nommer et révoquer le ou les commissaires, le ou les vérificateurs aux comptes, le ou les liquidateurs
ainsi que de fixer leur rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée,
 
6        d’approuver annuellement les comptes et budget,
 
7        de donner la décharge aux administrateurs et aux commissaires et, en cas de dissolution volontaire, aux
liquidateurs,
 
8        de décider d’intenter une action en responsabilité contre tout membre de l’association, tout administrateur,
tout commissaire ou toute personne habilitée à représenter l’association ou tout mandataire désigné par
l’assemblée générale,
 
9        de fixer le montant des cotisations,
 
10    d’indiquer la destination de l’actif net en cas de dissolution de l’association.
 
 
Art. 17.                        L'assemblée générale se tiendra au moins une fois l'an dans le courant du premier
semestre de l’année civile au siège de l'association ou en tout autre endroit désigné par le conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d'administration et qui sera indiqué sur la convocation.
 
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation. Tous les membres effectifs
doivent y être convoqués.
 
Art. 18.                        L'assemblée générale peut être convoquée en une réunion extraordinaire par le conseil
d'administration chaque fois qu'il le juge utile ou à la demande d'un cinquième des membres effectifs. Le
président aura mandat pour le faire.
 
Art. 19.                        L’assemblée générale est convoquée au nom du conseil d’administration par lettre
ordinaire confiée à la poste ou remise de la main à la main, ou encore par courriel ou par téléfax, au moins huit
jours avant la date de l’assemblée, et signée par un administrateur au nom du conseil d'administration.
 
Art. 20.                        Les convocations porteront l'ordre du jour. Si L'assemblée générale doit approuver les
comptes et budgets, ceux-ci sont annexés à la convocation. Toute proposition signée par un vingtième des
membres effectifs doit être portée à l'ordre du jour.
 
Art. 21.                        Chaque membre effectif a le droit d'assister à l'assemblée. Tous les membres effectifs ont
un droit de vote égal à l'assemblée générale. Seul le membre effectif en règle de cotisation peut participer au
vote.
 
Art. 22.                        Tout membre effectif peut se faire représenter par un autre membre effectif porteur d'une
procuration dûment signée. Chaque membre effectif ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
Art. 23.                        Sauf dans les cas où la loi ou les statuts en décident autrement, les résolutions de
l'assemblée générale sont prises à la majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
 
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.  Quand
l’assemblée doit décider de l’exclusion d’un membre effectif, d’une modification statutaire, de la dissolution de
l’ASBL ou de sa transformation en société à finalité sociale, les votes nuls, blancs, ainsi que les abstentions sont
assimilés à des votes négatifs.
 
En cas de parité des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Art. 24.                        L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association, sur
l’exclusion d’un membre effectif, sur la modification des statuts ou sur la transformation en société à finalité
sociale que conformément aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921, relative aux associations
sans but lucratif.
 
Art. 25.                        L’assemblée générale nomme et révoque les administrateurs à la majorité des deux tiers
et ne peut pas statuer si la majorité des membres effectifs n’est pas présente ou représentée. Lorsque le quorum
de présence n’est pas atteint, le conseil d’administration devra reconvoquer une  seconde assemblée générale
qui délibérera quelque soit le nombre de membres effectifs présents et représentés.
 
Art. 26.                        L'assemblée ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à l'ordre du jour.
 
En cas d’urgence dûment motivée à la prochaine assemblée générale, un point non inscrit à l’ordre du jour peut
être délibéré, à condition que la moitié des membres effectifs soient présents ou représentés à l’assemblée
générale et que deux tiers d’entre eux acceptent d’inscrire ce point à l’ordre du jour.
 
Art. 27.                        Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre des procès-
verbaux.
 
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le secrétaire et
conservés dans un registre au siège social  de l'association. Tout membre effectif peut consulter ces procès-
verbaux mais sans déplacement du registre.
 
Tout membre effectif justifiant d'un intérêt légitime peut demander des extraits des procès-verbaux signés par le
président ou par un autre administrateur.
 
Art. 28.                        Toute modification aux statuts doit être déposée sans délai, au greffe du tribunal de
commerce et publiée aux annexes du Moniteur belge conformément à l'article 26 novies de la loi du 27 juin 1921.
Il en est de même pour toute nomination ou cessation de fonction d'un administrateur, d'une personne habilitée à
représenter l'association, d'une personne déléguée à la gestion journalière ou, le cas échéant, d'un commissaire.
 
Chapitre 6 -         Conseil d’administration
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 29.                        Hormis le cas où le conseil d’administration crée un ou plusieurs organes de
représentation ou de gestion journalière, l'association est administrée par un conseil d'administration de trois
membres minimum élus pour cinq ans parmi les membres effectifs de l'association.
 
Les candidatures doivent être présentées au plus tard cinq jours avant l'ouverture de cette assemblée générale.

Art. 30.                        Le nombre minimum d’administrateurs peut être ramené à deux lorsque l’assemblée
générale comporte trois membres.
 
Le nombre d'administrateurs doit toujours être inférieur au nombre de personnes membres de l'association.
 
Art. 31.                        Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale à la majorité simple des voix
présentes et représentées. Ils sont en tout temps révocables par elle. Le mandat d'administrateur se termine à la
date de la cinquième assemblée générale ordinaire qui suit celle qui l’a désigné comme administrateur.
 
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
Art. 32.                        Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa démission par écrit au conseil
d’administration.
 
L’administrateur démissionnaire doit toutefois rester en fonction jusqu’à la date de la prochaine assemblée
générale si sa démission a pour effet que le nombre d’administrateur devienne inférieur au nombre minimum fixé
à l’article 28.
 
Art. 33.                        Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la
gestion de l’association en ce compris aliéner, hypothéquer et soumettre un litige à l’arbitrage. Il a dans sa
compétence tous les actes qui ne sont pas réservés expressément par la loi et les statuts à l’assemblée
générale.
 
Art. 34.                        En cas de vacance d'un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par
l'assemblée générale. Il achèvera le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
 
Art. 35.                        Le conseil d'administration peut désigner en son sein un président, le cas échéant, un vice-
président, un secrétaire et un trésorier. En cas d'empêchement du président c'est le vice-président ou, à défaut,
le plus âgé des administrateurs qui assumera ses fonctions.
 
Le président est chargé notamment de présider le conseil d’administration. Le secrétaire est notamment chargé
de rédiger les procès-verbaux, de veiller à la conservation des documents. Il procède au dépôt, dans les plus
brefs délais, des actes exigés par la loi du 27 juin 1921 au greffe du Tribunal de commerce compétent. Le
trésorier est notamment chargé de la tenue des comptes, de la déclaration à l’impôt, des formalités pour
l’acquittement de la taxe sur le patrimoine et de la T.V.A. et, le cas échéant, du dépôt des comptes à la Banque
nationale de Belgique. En cas d’empêchement temporaire du président, du secrétaire ou du trésorier, le conseil
d’administration peut désigner un administrateur pour le(s) remplacer à titre intérimaire.
 
Art. 36.                        Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Il se réunit
au moins quatre fois par an. La convocation du conseil d’administration est envoyée par lettre ordinaire confiée à
la poste ou remise de la main à la main, par courriel ou par téléfax, au moins huit jours avant la date fixée pour la
réunion du conseil. Elle contient l’ordre du jour.
 
Art. 37.                        Le conseil d'administration forme un collège et ne peut statuer que si la majorité de ses
membres sont présents ou représentés.
 
Art. 38.                        Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix
présentes ou représentées. Chaque administrateur dispose d'une voix.
 
En cas de parité des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
 
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
 
Art. 39.                        Les membres du conseil peuvent se faire représenter par un autre administrateur porteur
d'une procuration dûment signée. Chaque administrateur ne peut être porteur que d'une seule procuration.
 
Art. 40.                        Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points inscrits à
l'ordre du jour.
 
Exceptionnellement, un point non inscrit à l'ordre du jour peut être délibéré si au moins la majorité des
administrateurs sont présents ou représentés et que deux tiers d’entre eux acceptent d’inscrire ce point à l’ordre
du jour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art. 41.                        Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l’association ne peut participer aux
délibérations et aux votes sur ce point de l’ordre du jour.
 
Art. 42.                        Les décisions du conseil d’administration sont consignées dans un registre des procès-
verbaux.
 
Les procès-verbaux sont rédigés par le secrétaire du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par un
autre administrateur désigné à cet effet par le conseil d'administration. Ils sont signés par le secrétaire et
conservés dans un registre au siège social  de l'association. Tout membre effectif peut consulter ces procès-
verbaux mais sans déplacement du registre. Tout membre effectif justifiant d'un intérêt légitime peut demander
des extraits des procès-verbaux signés par le président ou par un autre administrateur.
 
Art. 43.                        Les administrateurs exercent leur fonction à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés lors
de l'exercice de leur fonction peuvent être remboursés par l'association.
 
Art. 44.                        Les administrateurs, ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation
personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
 
Art. 45.                        L’association est aussi valablement engagée par des mandataires spéciaux et ce, dans les
limites données à leurs mandats.
 
Le Conseil d’Administration peut ainsi déléguer une partie de ses pouvoirs à un ou plusieurs administrateurs ou à
des tiers. Dans ce cas, l’étendue des pouvoirs du (des) mandataire(s) sera précisée ainsi que la durée du
mandat. La cessation de fonction d'un administrateur met fin à tout pouvoir délégué par le conseil
d'administration.
 
Chapitre 7 -    Organe délégué à la gestion journalière et organe de représentation générale
 
Art. 46.                        Le conseil d’administration peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec
l’usage de la signature afférente à cette gestion, à une ou plusieurs personnes, administrateurs ou non. Le(s)
délégué(s) à la gestion journalière agi(ssen)t en qualité d’organe. S’ils sont plusieurs, ils agissent
individuellement.
 
La gestion journalière est le pouvoir d’accomplir des actes d’exécution journalière de la ligne de conduite décidée
par le conseil d’administration et qui doivent être accomplis régulièrement pour assurer la bonne marche des
activités déployées par l’association, en ce compris notamment :
 
1. L’ouverture et la gestion des comptes bancaires
2. La relation avec les pouvoirs publics
3. La tenue de la comptabilité
4. La tenue de documents administratifs (convocations, procès verbaux, documents sociaux et fiscaux, etc.).
 
Les personnes chargées, en qualité d’organe, d’assumer la gestion journalière de l’association, sont désignées
par le conseil d’administration.
 
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration et est de maximum
cinq ans.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand le délégué chargé de la gestion journalière perd sa qualité
d’administrateur (ou s’il n’est plus membre du personnel de l’ASBL). Le conseil d’administration peut, à tout
moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré à la personne (aux personnes) chargée(s)
de la gestion journalière.
 
L’association est valablement représentée dans tous les actes ou en justice par un ou plusieurs administrateur
agissant agissant individuellement qui, en tant qu’organe, ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d’une
décision préalable et d’une procuration du conseil d’administration.
 
Les personnes chargées, en qualité d’organe, de représenter l’ASBL sont désignées par le conseil
d’administration.
 
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le conseil d’administration à un maximum  de
cinq ans.
 
Le mandat prend fin automatiquement quand la personne chargée de la représentation générale perd sa qualité
d’administrateur. Le conseil d’administration peut, à tout moment et sans qu’il doive se justifier, mettre fin au
mandat conféré à la personne (aux personnes) chargée(s) de la représentation générale de l’association.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Chapitre 8 -    Comptes et budgets
 
Art. 47.                        L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier exercice social débutera le jour  de la constitution de l’ASBL pour se terminer le 31
décembre 2014.

 Les comptes de l’exercice écoulé, le budget pour l’exercice suivant seront soumis annuellement pour
approbation à l’assemblée générale.
Le budget présente les recettes et les dépenses ordinaires et extraordinaires de l’exercice social suivant.
 
L’assemblée générale peut désigner chaque année un ou plusieurs vérificateurs aux comptes.
 
Chapitre 9 -    Actions en justice
 
Art. 48.                        Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont décidées par le conseil
d’administration et intentées ou soutenues au nom de l’association par une majorité de ses administrateurs ou
par un avocat choisi par le conseil d’administration.
 
L’avocat reçoit son mandat ad litem du conseil d’administration, de l’organe délégué à la gestion journalière ou
du mandataire spécial que le conseil d’administration désigne pour le lui remettre.
 
Toutefois, si l’action est intentée contre un membre de l’association, un administrateur, un commissaire, une
personne habilitée à représenter l’association ou un mandataire désigné par l’assemblée générale, la décision
est prise par l’assemblée générale.
 
Chapitre 10 -  Dissolution
 
Art. 49.                        En cas de dissolution volontaire, l’assemblée générale désigne un ou deux liquidateurs,
détermine leurs pouvoirs et indique l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social, lequel doit être affecté en
tout état de cause à une fin désintéressée et si possible à une oeuvre ayant des but et objet similaires à ceux de
la présente association à savoir le soutien aux enfants malades.
 
Chapitre 7 -         Dispositions diverses
 
Art. 50.                        Toutes dispositions contraires aux stipulations impératives de la dite loi est réputée non
écrite.

Art. 51.                        Tout ce qui n'est pas prévu explicitement par les présents statuts est réglé conformément à
la loi du 27 juin 1921 relative aux associations sans but lucratif, associations internationales sans but lucratif et
fondations.
 
Chapitre 8 -         Dispositions transitoires
 
L’assemblée générale réunie ce 02/04/2014 a, après avoir adopté les présents statuts, décidé aux quorums
légaux de présence et de vote que le conseil d’administration serait composé des administrateurs suivants pour
une durée de 5 ans :
- BAURAIND, Catherine, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg, née le 05/03/1963, à Namur, RN : 63.03.05 230-91 ;
- VANDERBECKEN, Valérie, Waversestraat, 5, 3040 Ottenburg, née le 30/05/1971, à Ottignies, RN : 71.05.30
168-70 ;
- CANTRAINE, Francis, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg, né le 20/09/1968, à Cologne (Allemagne), RN :
68.09.20  153-59;
qui acceptent ce mandat.
 
 
Le conseil d’administration réuni ce même 02/04/2014 a désigné pour une durée de 5 ans renouvelable en
qualité de
 
Président :       Cantraine, Francis
Vice-président :           Bauraind, Catherine
 
 
Le conseil d’administration désigne comme personnes chargées de la gestion journalière pour une durée de 5
ans renouvelable :
- BAURAIND, Catherine, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg, née le 05/03/1963, à Namur, RN : 63.03.05 230-91 ;
- VANDERBECKEN, Valérie, Waversestraat, 5, 3040 Ottenburg, née le 30/05/1971, à Ottignies, RN : 71.05.30
168-70 ;
- CANTRAINE, Francis, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg, né le 20/09/1968, à Cologne (Allemagne), RN :
68.09.20 153-59 ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

et qui possèdent tous les pouvoirs de gestion et de représentation afférente à cette gestion quotidienne. Ils
agissent en qualité d’organe, individuellement.
 
Le conseil d’administration désigne comme personnes disposant du pouvoir de représenter l’association pour
une durée de 5 ans renouvelable :
-  BAURAIND, Catherine, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg, née le 05/03/1963, à Namur, RN : 63.03.05 230-91 ;
- VANDERBECKEN, Valérie, Waversestraat, 5, 3040 Ottenburg, née le 30/05/1971, à Ottignies, RN : 71.05.30
168-70 ;
- CANTRAINE, Francis, Waversestraat, 1, 3040 Ottenburg, né le 20/09/1968, à Cologne (Allemagne), RN :
68.09.20 153-59 ;
et qui possèdent le pouvoir de représenter l’association dans tous les actes juridiques et en justice. Ils agissent
en qualité d’organe, individuellement.
 
 
 
Le Conseil d’administration a repris tous les engagements pris au nom de l’ASBL en formation par Monsieur
Francis Cantraine et ce depuis le 15 novembre 2013.
 
Fait en deux exemplaires à Liège, le 02/04/2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


