





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CHL GROUPE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Rue de Nieuwenhove 86
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par Guy DESCAMPS, notaire associé, à Saint-Gilles (Bruxelles), le 26 mai 2014, en 

cours d’enregistrement, ce qui suit littéralement reproduit :

« L'AN deux mille quatorze,
Le vingt-six mai
Devant Nous, Guy DESCAMPS, notaire associé de résidence à Saint-Gilles, membre de la société 
civile sous forme de société privée à responsabilité limitée dénommée « Eric THIBAUT de 
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Notaires Associés », ayant son siège social à 1060 Bruxelles,
avenue de la Toison d’Or 55/2, inscrite au registre des sociétés civiles de Bruxelles sous le numéro 
0833.554.454.

ONT COMPARU

1. Madame MOUSSA Laur, né à Alsouda le quinze décembre mille neuf cent septante-quatre, de 
nationalité française, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Fond'Roy 72, BELGIQUE,  (on omet)

2. Monsieur TIHMEH Charles Nicolas, né à Fort de France le dix novembre mille neuf cent 
septante-deux, de nationalité française, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Fond'Roy 72, BELGIQUE, 
(on omet)

3. Monsieur MESTRIH Hanan, né à Idleb le premier janvier mille neuf cent soixante-neuf, de 
nationalité syrienne, domicilié à 1180 Uccle, Drève du Caporal 17, BELGIQUE, (on omet)

4. Monsieur ASLO Karim, né à Der El Zor le quinze juin mille neuf cent soixante-sept, de 
nationalité grecque, domicilié à 1180 Uccle, Drève du Caporal 17, BELGIQUE, (on omet)

PROCURATION
Les comparants sub 3. et 4. sont ici représentés par Madame MOUSSA Laur, prénommée,  en vertu 
de procurations sous seing privé datées du 26 mai 2014 et qui resteront ci-annexées.

A. CONSTITUTION

Les comparants requièrent le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société 
commerciale et d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée «CHL 
GROUPE», ayant son siège social à 1180 Uccle, Rue de Nieuwenhove 86, au capital de dix-huit 
mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de 
valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont remis 
au notaire soussigné le plan financier.
Les comparants déclarent souscrire les cent (100) parts sociales, en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186,00 €) chacune, comme suit

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304883*
Déposé
26-05-2014

0552950082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Madame MOUSSA Laur, prénommée, à concurrence de sept mille neuf cent nonante-huit  euros 
(7.998,00  €), soit quarante-trois (43) parts sociales ;
-Monsieur THIMEH Charles, prénommé, à concurrence de huit mille sept cent quarante-deux euros 
(8.742,00 €), soit quarante-sept (47) parts sociales ;
- Madame MESTRIH Hanan, prénommée à concurrence de neuf cent trente euros (930,00 €), soit 
cinq  (5) parts sociales ;
- Monsieur ASLO Karim, prénommé, à concurrence de neuf cent trente euros (930,00 €), soit cinq 
(5) parts sociales.
Soit ensemble cent (100) parts sociales ou l'intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à 
concurrence d’un/tiers par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit six 
mille deux cents euros (6.200,00 €), a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société 
en formation auprès de la Banque KBC BANK, sous le numéro BE36 7360 0374 5981
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera au dossier du notaire soussigné.

Réglementations particulières
(on omet)

Et ils arrêtent ainsi qu'il suit les statuts de la société:

B. STATUTS

Article 1 - Forme et dénomination
La société - commerciale - revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : «CHL GROUPE».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou 
suivie immédiatement de la mention : « société privée à responsabilité limitée » ou des initiales : 
« SPRL »
Article 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1180 Uccle, Rue de Nieuwenhove 86.
Il peut être transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance, qui veillera à la publication 

à l'annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences et caetera, 

tant en Belgique qu'à l'étranger. La gérance devra toutefois tenir compte de la législation linguistique 

concernant les sièges d'exploitation et le siège social, au cas où elle désirerait transférer ledit siège.

Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 

participation avec ceux-ci :

- L’exploitation d’un snack, ainsi que la vente de sandwiches, plats préparés légers et boissons.
Les repas légers suivant seront servis avec du pain et consisteront-en :

 Potages

 Croques et toutes sortes de toasts,

 Croquettes sauf croquettes de pomme de terre ;

 Vol-au-vent ;

 Boudins noirs et boudins blancs ;

 Brochettes grillées ;

 Pains fourrés, hamburgers, hotdogs, pittas et croissants ;

 Pâtes, pizzas, quiches ou autres tartes salées ;

 Salades froides ;

 Assiettes anglaises ;

 Œufs préparés ;

 Desserts, notamment des crêpes, des glaces, des gaufres, des gâteaux, des brioches, des 

yaourts, et des milkshakes ;

Les mets suivants seront servis dans des emballages à jeter en papier, carton ou plastique et 
consisteront dans des carbonades, goulasch ; boulettes de hachis à la sauce tomate.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La fourniture, la prestation ou la sous-traitance de tout service manuel ou intellectuel 
généralement quelconque et notamment tout service administratif, tel que de secrétariat 
(domiciliation, permanence téléphonique, mise en page, photocopies etc…)
Elle pourra acquérir, prendre ou donner en location tous biens meubles ou immeubles 
nécessaires à son fonctionnement et pourra s’intéresser par voie de souscription , de cession, 
d’apports ou d’autre manière à toutes sociétés ayant un objet identique ou connexe au sein ou 
susceptible de faciliter ou de promouvoir son activité.
La société peut faire toutes opérations civiles ou commerciales, mobilières ou immobilières, 
financières qui se rattachent à son objet social ou qui sont de nature à en assurer le bon 
développement.
Toutes opérations d’achats, de vente, d’échanges, d’exploitation de mise en valeur de biens 
mobiliers et immobiliers, de gestion, d’administration, de leasing  et de location de tous biens 
meubles et immeubles ou immobiliers, de gestion, d’administration, de leasing et de location de 
tous biens meubles et immeubles ou parties divises ou indivises d’immeubles généralement 
quelconque ainsi que toutes activités connexes, analogues ou semblables qui s’y rapportent 
directement ou indirectement.
La société peut accomplir en Belgique ou à l’étranger toutes opérations généralement 
quelconque commerciales, industrielles et financières, mobilières et immobilières se rapportant 
directement ou indirectement ou partiellement à son objet social ou qui sont de nature à favoriser 
la réalisation ou le développement de son entreprise. La société peut par voie d’apport en espèces 
ou en nature, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière ou autrement 
prendre des participations dans d’autres entreprises ou sociétés existantes ou à créer, que ce soit 
en Belgique ou à l’étranger.
La société peut exercer un ou plusieurs mandats d’administrateur ou de gérant dans d’autres 
sociétés ayant un objet similaire ou non.
La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en 
participation.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, ayant toute un droit de 
vote.
Il peut être créé des parts sociales sans droit de vote.  Il ne peut être créé en surplus des parts sociales 
bénéficiaires non représentatives du capital.
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée 
générale.
Article 6 - Nature des parts sociales et registre des parts
Les parts sociales sont nominatives.
Elles sont inscrites au registre des parts, tenu au siège social.  Des certificats constatant ces 
inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres.  Seul ce registre fait foi de la propriété des parts 
sociales.
Article 7 - Cession et transmission des parts sociales

(on omet)

Article 8 - Caractère des parts sociales
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.

Pour le cas où il y aurait des parts sociales non proportionnellement partageables, lesdits héritiers et 
légataires auront l'obligation, pour lesdites parts sociales, de désigner un mandataire; en cas de 
désaccord, le mandataire sera désigné par le Président du Tribunal de Commerce du lieu où la société 
a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
A défaut de désignation d'un mandataire spécial, l'exercice des droits afférents aux parts sociales non 
proportionnellement partageables sera suspendu.
Par dérogation à ce qui précède, celui qui hérite de l'usufruit des parts d'un associé unique exerce les 
droits attachés à celles-ci.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 9 - Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors 
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que pour 
motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires, 
personnes physiques, associés ou non, rémunérés ou non.  Ils sont cependant en tout temps 
révocables par cette dernière.  Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans 
durée déterminée.
Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet 
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant. 
Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des associés.  Il peut 
conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par lui.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur allouer 
des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Article 10 - Surveillance de la société
Lorsque la société répond aux critères énoncés aux dispositions du Code des Sociétés relatives à la 
comptabilité et aux comptes annuels des entreprises, il n'est pas nécessaire de nommer un commissaire 

réviseur. Dans ce cas, chaque associé exercera individuellement les pouvoirs d'investigation et de 

contrôle d'un commissaire réviseur ou se fera représenter par un expert-comptable.

Article 11 - Assemblées générales
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le premier vendredi                         du mois de 
mars, à 18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée.  Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et, en tout état de cause, est considérée comme ayant été régulièrement 
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 
semaines au plus par la gérance.  Cette prorogation annule toute décision prise.  La seconde assemblée 
délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 12 - Vote
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres représentés 
à l’assemblée, et pour autant que les règles légales de quorum soient respectées, à la majorité des voix.
Tout associé peut donner à toute autre personne, elle-même associée, par tout moyen de transmission, 
une procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
L’assemblée générale est présidée par le gérant.

Le président peut désigner un secrétaire.  L’assemblée générale peut choisir, parmi ses membres, un ou 
plusieurs scrutateurs. Les autres gérants complètent, s’il échet, le bureau.

Chaque part sociale donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les associés qui 
le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Article 13 - Année et écritures sociales
L'année sociale commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année.
Les comptes sont, après mise en concordance avec les données de l'inventaire, synthétisés dans un
état descriptif constituant les comptes annuels. Ceux-ci comprennent le bilan, le compte de résultat, 
ainsi que l'annexe, en formant un tout.
Ces documents sont établis conformément
- à la loi du dix-sept juillet mil neuf cent septante cinq, relative à la comptabilité et aux comptes annuels 
des entreprises, et ses Arrêtés d'exécution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- aux dispositions du Code des sociétés et à ses Arrêté Royaux d’exécution.
Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, les comptes annuels sont déposés 
par les soins des gérants, à la Banque Nationale de Belgique.
Article 14 - Répartition des bénéfices
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
- cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital 
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
- Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des 
voix sur proposition de la gérance.
Article 15 - Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation est effectuée conformément aux dispositions du Code des sociétés, par le ou les 
liquidateurs désignés par l’assemblée générale ou, à défaut de pareille nomination, par la gérance en 
fonction à cette époque.
Les liquidateurs disposent à cet effet des pouvoirs les plus étendus.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet 
effet, l’actif net sert d’abord à rembourser le montant libéré des parts sociales.
Le solde est réparti entre toutes les parts sociales.
Article 16 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts tout associé, gérant ou liquidateur domicilié à l'étranger, à défaut d'avoir fait 
élection de domicile en Belgique, fait élection de domicile au siège social où toutes communications 

peuvent lui être valablement faites.

Article 17 - Droit commun
Les associés entendent se conformer entièrement à l’ensemble des dispositions légales, dont le Code 
des sociétés.
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les 
présents statuts sont réputées écrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions 
impératives de ces lois censées non écrites.

C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

Les comparants prennent à l'unanimité les décision suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater 
du dépôt au greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait
du présent acte et finira le 30 septembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2016.

2. Gérance
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée  illimitée,
Madame MOUSSA, Laur, préqualifiée, ici présente et qui accepte. Son mandat est rémunéré.

3. Commissaire 
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de 
commissaire -réviseur.

4. Pouvoirs
Monsieur Florentino QUIDIELLO, comptable I.P.C.F., ayant ses bureaux à 1000 Bruxelles, rue 
Froebel 3, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la 
société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de 
l'inscription de la société à la banque carrefour des Entreprises et auprès de l’Administration de la 
TVA.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce qui 
sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

5 . Reprise des engagements par la société en formation
A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi que les obligations qui en 
résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la 
société en formation, sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la personnalité morale. 

6 . Frais
(on omet)

DONT ACTE
Fait et reçu à Saint-Gilles (Bruxelles), en l'étude.
Et après lecture intégrale et commentée, les comparants signent avec nous, notaire.

(suivent les signatures).

Annexe : procurations.

POUR EXPEDITION CONFORME »
POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME

(sé) Guy DESCAMPS,

Notaire associé,
Dépôt simultané : expédition de l’acte avec les procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


