





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FX PULSE

Rue Gatti de Gamond 163
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Dans un acte reçu par le Notaire Jean MARTROYE de JOLY, à Forest, le 27 mai 2014, en cours
d'enregistrement, il résulte que Monsieur BAUDELET Jean-François Roger Pierre Robert, né à
Anderlecht, le quinze février mil neuf cent soixante-huit, célibataire, , domicilié à Uccle, rue Gatti de
Gamond, 163 a constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de FX
PULSE,  dont le siège social sera établi à Uccle, rue Gatti de Gamond, 163 et au capital de dix-huit
mille six cents euros (18.600 EUR)  à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qu'il souscrit entièrement personnellement, en espèces.
 
            Le comparant déclare et reconnaît :
 
            1. que chacune des souscriptions en numéraire est libérée à concurrence de la totalité.
 
            2. que la société a par conséquent du chef des dites souscriptions et libérations en
numéraire, et dès à présent à sa disposition une somme de dix-huit mille six cents euros
(18.600 EUR).
 
 
                        EXTRAITS DES STATUTS :
 
            ARTICLE UN : Forme - Dénomination :
 
            La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée :
FX PULSE.
 
         
            ARTICLE DEUX : Siège :
 
            Le siège social est établi à Uccle, rue Gatti de Gamond, 163 et peut être transféré partout en
Belgique, moyennant le respect des dispositions applicables en matière linguistique, par simple
décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification
qui en résulte au présent article des statuts.
 
            La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
            ARTICLE TROIS : Objet :
 
            La société a pour objet, tant en Belgique, qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour le

 *14305007*
Déposé
28-05-2014

0553463192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compte de tiers ou en participation avec des tiers, les activités suivantes (sans que cette
énumération soit limitative :
 

    •  Technicien spécialisé dans la robotique à usage audio-visuel
    •  Démonstrateur de robots à usage audio-visuel
    •  Producteur d’émission audio-visuelle
    •  Location de matériel audio-visuel
    •  Consultant technique dans  le milieu de l’audio-visuel
    •  Chargé de cours dans le milieu de l’audio-visuel
    •  Sous-traitance de matériel de location audio-visuel
    •  Représentant de matériel audio-visuel
    •  Réparateur de matériel audio-visuel
    •  Assistant caméra film-télévision
    •  Constructeur de matériel audio-visuel
    •  Constructeur de robots à usage audio-visuel
    •  Constructeur de drones à usage audio-visuel
    •  Directeur de production film-tv
    •  Machiniste film-tv
    •  Technicien spécialisé dans les techniques du film-tv
    •  Décorateur film-tv
    •  Electricien film-tv
    •  Prestataire de services audio-visuel
    •  Livraison de matériel/Planification de ressources humaines
    •  Chef opérateur film-tv
    •  Cameraman film-tv
    •  Régisseur film-tv
    •  Fabrication de composants électroniques
    •  Fabrication d'équipements de communication
    •  Fabrication de matériels optiques et photographiques
    •  Fabrication de supports magnétiques et optiques
    •  Réparation de matériels électroniques et optiques
    •  Réparation d'autres équipements
    •  Commerce de gros d'équipements de l'information et de la communication
    •  Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels
    •  Commerce de gros d'autres machines et équipements
    •  Commerce de détail de matériels audio-vidéo en magasin spécialisé
    •  Commerce de détail par correspondance ou par Internet
    •  Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision;
enregistrement sonore et édition musicale
    •  Activités cinématographiques, vidéo et de télévision
    •  Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision/Post-
production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision
    •  Distribution de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision
    •  Télécommunications/Recherche-développement scientifique
    •  Activités de design graphique
    •  Activités photographiques
    •  Production photographique, sauf activités des photographes de presse
    •  Activités des photographes de presse
    •  Autres activités spécialisées, scientifiques et techniques n.c.a.
    •  Location et location-bail de téléviseurs et d'autres appareils audiovisuels
    •  Location et location-bail d'autres machines, équipements et biens
    •  Autres activités d'enseignement/Formation professionnelle
    •  Conception et réalisation de décors
    •  Services spécialisés du son, de l'image et de l'éclairage
    •  Création artistique  
 
            Elle peut s'intéresser directement ou indirectement, par voie d'apport, de souscription, de
cession, de participation, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
associations ou entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet social serait similaire ou
connexe au sien, ou simplement utile ou favorable à l'extension de ses opérations ou à la réalisation
de tout ou partie de son objet social.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            Elle peut faire tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations mobilières, immobilières,
commerciales, industrielles et financières se rapportant directement ou indirectement à son objet
social, ou pouvant contribuer à son développement.
         
            ARTICLE QUATRE : Durée :
 
            La société a été constituée pour une durée illimitée.
 
            Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution
éventuelle.
 
            ARTICLE CINQ : Capital :
 
            Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX HUIT MILLE SIX CENT EURO (18.600
EUR), et représenté par CENT parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune
un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites en numéraire et au pair et libérées
lors de cette constitution à concurrence de la totalité.
 
            ARTICLE SIX : Augmentation - Réduction du capital :
 
            Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de
l'assemblée générale délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts.
 
 
            ARTICLE NEUF : Nature des parts sociales :
 
            Les parts sont nominatives.
 
            Elles sont inscrites dans le registre des associés, tenu au siège social.
 
 
            ARTICLE TREIZE : Gérance :
 
            La gérance de la société est confiée par l'associé unique ou par l'assemblée générale à un
ou plusieurs gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra
être mis fin en tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
 
            ARTICLE QUATORZE : Délégations de pouvoirs :
 
            La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou
encore à un directeur, associé ou non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux
déterminés.
 
            ARTICLE QUINZE : Pouvoirs :
 
            Chaque gérant, avec pouvoir d'agir séparément s'ils sont plusieurs, est investi des pouvoirs
les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
 
            ARTICLE DIX SEPT : Actions judiciaires :
 
            Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la
société, par un gérant.
 
            ARTICLE DIX HUIT : Signature sociale :
 
            Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont signés par un gérant, avec pouvoir d'agir séparément
s'ils sont plusieurs.
 
            ARTICLE VINGT : Tenue de l'assemblée générale :
 
            Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui
intéressent la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
            Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire le dernier jour du mois de
mai à dix-huit heures.
 
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
 
 
            ARTICLE VINGT TROIS : Exercice social :
 
            L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
 
            Chaque année, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels. Ces comptes
annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que l'annexe et forment un tout.
 
         
            ARTICLE VINGT QUATRE : Affectation du bénéfice :
 
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
 
            Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
 
            ARTICLE VINGT SEPT : Répartition de l'actif net :
 
            Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
 
            Le surplus disponible est remis à l'associé unique, ou est réparti entre tous les associés,
suivant le nombre de leurs parts.
 
             DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES :
 
         
            Le premier exercice social débutera ce jour et finira le trente et un décembre deux mille
quinze.
 
            Monsieur BAUDELET Jean-François, prénommé, est initialement nommé gérant sans
limitation de durée, ce qu'il déclare expressément accepter.
 
            Le mandat de gérant de Monsieur BAUDELET Jean-François, prénommé, sera exercé à titre
gratuit.
 
            Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
            La société présentement constituée reprend les engagements contractés en son nom par le
fondateur tant qu'elle était en formation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


