





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Good Sleep

Avenue de Mariemont(PIE) 10 bte 2
7100 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

En vertue d'un acte reçu devant le Notaire Paul BAUWENS, à  Dilbeek, le 11 septembre 2014, en
cours d'enregistrement, les personnes ci-après ont constitué une société dont les statuts sont les
suivants:
1. ASSOCIES: 1. Monsieur ITTERBEEK Freddy Marc, né à Saint-Josse-Ten-Noode le 4 juillet 1962,
numéro national 62.07.04-337.21, époux de Madame HUYBRECHTS Fanny domicilié à 1742 Ternat
(Sint-Katherina-Lombeek), Assesteenweg 264.
2. Monsieur GüNEY Mehmet, né à Yunak (Turquie) le 26 mai 1968, numéro national 68.05.26-
383.09, divorcé de Madame PANCAR Elvan Demet en 2009 en Turquie (Antalya) lequel divorce doit
être transcrit en Belgique, ainsi déclaré, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Vossegat 43, comme il le
déclare,
3. Monsieur DE VOS Luc Emiel, Henri, né à Alost le 27 août 1961, numéro national 61.08.27-429.01,
divorcé, domicilié à 1790 Affligem, Fooststraat 89..
 2. DENOMINATION - FORME: "Good Sleep" - Société privée à responsabilité limitée
3. SIEGE SOCIAL: 7100 La Louvière, Avenue de Mariemont 10/2.
4. OBJET: La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d'autrui en Belgique ou à
l'étranger:
La production, la fabrication, la commercialisation, la distribution, le commerce de gros et de détail,
l'achat et la vente, l'importation et l'exportation, pour compte propre et pour compte de tiers :
• de matelas, de sommiers de lit, de supports de matelas, de couvertures, d'oreillers, de sommiers à
lattes, de cadres de lit, de rideaux et de tout produit similaire ;
• de meubles de toute nature et de tout article d’aménagement et d'éclairage ;
• de vêtements, à la fois pour hommes, femmes, enfants et bébés, de sous-vêtements et
d'accessoires ;
• de machines à coudre, de machines à tricoter, d'accessoires et de produits similaires ;
• d'électroménagers et d'équipement audio et vidéo ;
• de chaussures, d'articles de maroquinerie et de produits similaires
• l'aménagement et le montage d'emplacements ou de stands, en particulier, dans le cadre de salons
et de congrès ;
• l'exploitation d'un service de courrier pour compte de tiers.
L'activité de transports et le service d'acheminement de paquets pour compte propre et pour compte
de tiers.
L'exploitation d'une activité de gestion de biens mobiliers et immobiliers, en particulier :
• la promotion immobilière et le commerce de biens immobiliers pour compte propre ;
• la mise en location de biens immobiliers propres ;
• la gestion de placements et de patrimoines ;
L'exercice de mandats dans d'autres sociétés et entreprises.
La présente énumération n'est pas exhaustive et est donnée uniquement à titre indicatif.
La société peut acquérir, louer ou mettre en location, fabriquer, céder ou échanger tous les biens

 *14308305*
Déposé
18-09-2014

0562785783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mobiliers et immobiliers, matériaux et équipements, et, en général, accomplir toutes les opérations
commerciales, industrielles ou financières se rapportant directement à son objet social, y compris la
sous-traitance en général, et l'exploitation de tous les droits intellectuels et industriels ou de
propriétés commerciales qui s'y rapportent.
Pour compte propre, pour compte de tiers ou en association avec des tiers, contribuer à
l'implantation et au développement d'entreprises, et en particulier :
a)   La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immobiliers à des tiers, l'acquisition par achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, la modification, le rafraîchissement, l'entretien, la mise
en location, la location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet et qui sont de nature à
favoriser le développement et le revenu des biens immobiliers. Elle peut accomplir toutes les
opérations immobilières au sens large, y compris l'usufruit, le leasing immobilier ou tout autre droit,
de quelque manière que ce soit, directement ou indirectement, même uniquement à titre
d'investissement. Elle peut se porter caution pour la bonne exécution d'engagements pris par des
tierces personnes qui auraient la jouissance de ces biens immobiliers.
b)   Elle peut faciliter la constitution de sociétés par apport, participations ou investissement.
c)   La société peut acquérir tous les biens meubles et les produits financiers, même uniquement à
titre d'investissement.
d)   L'octroi de prêts et d'ouvertures de crédit à des sociétés ou à des particuliers, sous toute forme;
dans ce cadre, elle peut également se porter caution ou accorder son aval, au sens le plus large des
termes, accomplir toutes opérations commerciales et financières, sauf celles réservées par la loi aux
banques de dépôts, aux détenteurs de dépôts à court terme, aux caisses d'épargne, aux sociétés
hypothécaires et aux entreprises de capitalisation.
e)   La fourniture de conseils de nature financière, technique, commerciale ou administrative; au sens
le plus large, à l'exception de la fourniture de conseils en matière d'investissements et de
placements, l'assistance et la fourniture de services, directe ou indirecte, dans le domaine
administratif et financier, dans les ventes, dans la production et dans la gestion en général ; la
fourniture de tout service et l'exécution de toute mission sous la forme d'études d'organisation,
d'expertises, d'opérations techniques et de conseils ou autre dans tout domaine qui entre dans le
cadre de l'objet social.
f)    L'exercice de toutes les missions de gestion et  l'exercice de missions et de fonctions se
rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
La société peut poser tous les actes utiles ou nécessaires à l'accomplissement de son objet.
Elle peut exercer toutes les activités civiles, commerciales, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement à l'une ou l'autre branche de son objet ou de nature à élargir ou à
favoriser les affaires de la société.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention financière ou
autrement dans toute société existante ou à créer, aussi bien Belgique qu'à l'étranger, et dont l'objet
est similaire ou connexe au sien.
Elle peut exercer la fonction ou le mandat d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
Cette énumération n'est pas exhaustive et est donnée uniquement à titre indicatif.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
5. CAPITAL SOCIAL:  € 18.600,00 représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, entièrement souscrit et libéré à la Delta Lloyd, comme suit: Par les
associés 1, 2 et 3, prénommés, sur soixante-deux (62) parts sociales par personne, soit chacun pour
un montant de € 6.200,00.
6. DUREE DE LA SOCIETE: pour une duréé illimitée.
7. GERANCE: La gérance de la société est confiée à trois gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
L’assemblée générale nommera:
Un (1) gérant A présentée par l’associé A
Un (1) gérant B présentée par l’associé B
Un (1) gérant C présentée par l’associé C.
En cas de pluralité de gérants, la société est valablement représentée seulement si les gérants de
catégorie A, catégorie B et catégorie c agissant conjointement. Ils peuvent représenter la société à
l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant. Agissant conjointement, les
gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon
leur semble.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8. EXERCICE SOCIAL : le 01/01 - 31/12.
9. BENEFICE - LIQUIDATION: Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux
dispositions légales. Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au
moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque
le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social. Le solde restant recevra l'affectation que lui
donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur proposition du ou des gérant(s).
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts. En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette
époque ou par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela
suite à une décision de l'assemblée.
10. AGO: lIl est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois
de juin à 14.00 heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à
la même heure.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation. Toutes les parts sociales étant nominatives, les convocations
contenant l’ordre du jour, se font par lettres recommandées, lesquelles seront adressées, quinze
jours avant l’assemblée, aux associés, aux gérants et, le cas échéant, aux commissaires. Une copie
des documents qui doivent être mis à la disposition des associés, des gérants et, le cas échéant, des
commissaires en vertu du Code des Sociétés, leur est adressée en même temps que la convocation.
Tout associé, gérant ou commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait
représenter est considéré comme ayant été régulièrement convoqué.  Un associé, gérant ou
commissaire peut également renoncer d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de
l'absence ou d'une irrégularité de convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n'a
pas assisté.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES-
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le premier vendredi du mois de juin à quatorze
heure en deux mille seize, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution. Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la
société reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution
endéans les deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès
que la société aura acquis la personnalité juridique. Les engagements pris entre la passation de
l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, doivent être repris par la société endéans les
deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la société, conformément aux
dispositions du Code des Sociétés.
4. Procuration
Les comparants donnent pour une durée illimitée, tout pouvoir à la SA Accofiska, te 1750 Lennik,
Ninoofsesteenweg 37, avec pouvoir de substitution, pour accomplir toutes les formalités de dépôt
et/ou de publications et/ou l’inscription au registre, banque carrefour et/ou au greffe et/ou à la
chambre des métiers et négoces et/ou à la TVA,  et auprès de toute autre autorité administrative.
IV. DISPOSITIONS FINALES
- Les fondateurs ont en outre décidé:
a. de fixer le nombre de gérants à trois.
b. de nommer à cette fonction: Monsieur ITTERBEEK Freddy,  comme gérant de catégorie A,
Monsieur GUNEY Mehmet, comme gérant de catégorie B et Monsieur DE VOS Luc, comme gérant
de catégorie C, tous prénommés, qui déclarent accepter et confirmer qu'ils ne sont pas frappés d'une
décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera exécuté à titre gratuit sauf décisions expresse et certaine pris par
l’assemblée.
e. de ne pas nommer un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME, délivré sur papier libre aux fins d’insertion dans le
Moniteur Belge.Annexes :-   1 extrait- 1 expedition
 
                                                                                                                                            Paul

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Bauwens
                                                                                                                                                  Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


