





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BSF CONSTRUCTION

Rue du Crampon(TOU) 172
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 14 octobre 2014 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateurs - Dénomination:
Monsieur BASSIRIFARD Abdollah, né à Shiraz, le vingt-trois août mil neuf cent septante-six et son
épouse, Madame DARABI Mehrmoosh, née à Shiraz, le trois septembre mil neuf cent septante-
quatre, domiciliés à Tournai, rue du Crampon, 172 ont constitué une société privée à responsabilité
limitée dénommée "BSF CONSTRUCTION".
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7500 Tournai, rue du Crampon, 172.
3. Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou pour compte de tiers,
toute activité liée aux opérations de :
- plafonnage, cimentage et pose de chapes ;
- carrelage, marbre, pierre naturelle ;
- toiture et étanchéité ;
- conception, fabrication et installation de piscines ;
- démolition d’immeubles et autres constructions ;
- transformation et rénovation de bâtiment ;
- travaux de tracement et de drainage ;
- installation de stores, bannes et enseignes ;
- vente de meuble et mobilier de jardin, en ce compris les barbecues et accessoires ;
- location de matériel et de mobilier home ;
- nettoyage ;
- aménagement paysager ;
- installation d’échafaudages ;
- ravalement de façade ;
- vente de produit de bien-être ;
- montage de menuiserie intérieure et extérieure, portes, fenêtres, escaliers, placards de cuisines
équipées ;
- travaux d’isolation ;
- traitement des murs avec des produits hydrofuges ;
- mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie ;
- pose de revêtement de sols et de murs ;
- travaux de rejointoiement ;
- montage de portes blindées et de porte coupe-feux ;
- gestion du patrimoine immobilier, dans son acceptation la plus large et notamment : l'achat, la
vente, la location, la construction, la rénovation, la transformation, l'aménagement et la gestion dans
le sens le plus large en son nom propre et au nom de tiers, de tous biens immeubles ( maisons,

 *14309561*
Déposé
15-10-2014

0564742908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

appartements, studios, terrains, ...), sans que cette énumération soit limitative et de biens meubles,
sans que cette énumération soit limitative, ainsi que l'achat ou l'acquisition d'une autre manière,
l'aliénation, l'acte de grever, la location, la prise en location, la préparation pour construire,
l'exploitation de commerce et immeubles en Belgique ou à l'étranger, en son nom propre ou pour
compte de tiers,
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies de droit, et notamment par voie de fusion, souscription
ou prise de participation dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet analogue,
similaire ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent (100) parts
sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social.
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d'un/tiers, soit six mille deux cents
euros, tel qu'il résulte d'une attestation de la banque ING.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier lundi du mois de décembre à 10
heures au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
8. Exercice Social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente juin deux mille
seize.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille seize.
3- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
4- Monsieur BASSIRIFARD est nommé gérant non statutaire sans limitation de durée. Ce mandat est
gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5-Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts à compter du 2 juillet 2014:
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par le comparant au nom et pour compte de la société en formation à compter du 2 juillet 2014 sont
repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à
compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


