





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BJORN'S
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4537 Verlaine, Voie du Jointy(VER) 43
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un procès-verbal dressé le 16/01/2014 par Maître France ANDRIS, notaire associé de la Société 
Privée à Responsabilité Limitée dénommée "Renaud PIRMOLIN et France ANDRIS – Notaires 
associés“, ayant son siège social à 4000 Liège, rue des Augustins, 38, en cours d’enregistrement, il 
a été extrait ce qui suit :

Forme-Dénomination : Société privée à responsabilité limitée "BJORN'S". 
Siège social : 4537 Verlaine, Voie du Jointy(VER) 43
Associé-Fondateur : 
Monsieur COMIJN Bjorn Georges Roger, né à Liège le 25 juin 1979, divorcé, cohabitant légal de 
Madame DELCOMINETTE Dorothée Nadine suite à déclaration faite devant la Commune de 
Verlaine le 21 mars 2011, domicilié à 4537 Verlaine, Voie du Jointy, 43
Numéro national mentionné de son accord exprès : 79.06.25-249.23

Ayant souscrit 186 parts sociales, au prix de 100,- euros chacune, soit l’intégralité du capital. 
Chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de la totalité par un versement 
en espèces et que le montant de ces versements, soit dix-huit mille six cents euros (18.600, - €), a 
été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque 
CBC.  
Nous, Notaire, attestons que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.

Capital social : 
Le capital social est fixé à 18.600,- euros.
Il est représenté par 186 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l’avoir social.

Exercice social : du 1er janvier au 31 décembre de chaque année. 
Réserves-Répartition des bénéfices : Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent 
au moins pour constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds 
de réserve a atteint le dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce 
soit, ce fonds de réserve vient à être entamé. 
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition 
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la 
répartition des bénéfices. 
Boni de liquidation : Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après 
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non 
entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de 
fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions 
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre 
tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour 
être partagés dans la même proportion.
Gérance : Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé 
unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de 
durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée 
générale. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300690*

Déposé

17-01-2014

0544520287

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes 
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils 
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire. 
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de 
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré 
sans limitation de durée. 
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation 
donne droit à une indemnité quelconque. 
Pouvoirs de l'organe de gestion
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 
déléguer partie de ceux-ci. 
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque 
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de 
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale. 
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en 
défendant. 
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. 
Commissaires : Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est 
assuré par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, 
en Belgique ou à l'étranger :
L'achat, la vente, la représentation, l'échange, la location, la sous-location, le leasing, l'exploitation, 
la mise en valeur, la transformation, la gestion ou la gérance, la réparation, l'installation, la 
distribution et la commercialisation en gros et en détail, l'importation, l'exportation sous quelque 
forme que ce soit, d'articles de toutes natures, manufacturés ou non, le commerce sous toutes ses 
formes et dans tous domaines, ainsi que la représentation, la publicité, les services et prestations 
généralement quelconques en matières commerciales, de courtage,  d'intermédiaire, ainsi que 
financières ou immobilières.  Elle pourra faire, en tous pays, tant pour elle-même que pour le compte 
de tiers et en participation, toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner 
directement et indirectement l'industrie ou le négoce susdit.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un 
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes 
et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à 
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de 
toute personne ou société liée ou non.
Assemblée générale ordinaire : le dernier mercredi du mois de juin à 18 heures. Si ce jour est férié, 
l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

Représentation à l'assemblée : Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, 
par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter 
en ses lieu et place.

Droit de vote : Chaque part sociale donne droit à une voix.
Dispositions transitoires : 1°- Le premier exercice social commence le jour du dépôt au greffe d’un 

extrait de l’acte constitutif pour se terminer le 31/12/2014. 2°- La première assemblée générale 
annuelle se tiendra en 2015. 3°- L’associé unique décide de fixer le nombre de gérants non 
statutaires à UN SEUL, savoir: 
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée Monsieur COMIJN Bjorn, qui accepte.
Son mandat est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale. 

4°- Compte tenu des critères légaux, l’assemblée décide de ne pas procéder actuellement à la 
nomination d’un commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME  Maître France ANDRIS, notaire associé

Documents déposés en même temps : expédition de l'acte ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


