





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HomeAlert
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1380 Lasne, Rue du Village 59
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le vingt et un janvier deux mille quatorze a été 
constituée la Société privée à responsabilité limitée «HomeAlert».

Associés
1) Monsieur REMACLE Thibaud, domicilié à 1380 Lasne,Rue du Village 59.

2) La société privée à responsabilité limitée « SEMSITIVITY », ayant son siège social à 1000 Bruxelles, place 
du Jeu de Balle 39, inscrite au RPM (Bruxelles) sous le numéro d’entreprise 0842.363.143 ;

Lesquels ont constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR), représenté par 372 parts sociales, souscrites en espèces, au prix de 50 Eur chacune 
respectivement par Monsieur Thibaud REMACLE pour 186 parts soit 9.300,00 €
La société SEMSITIVITY pour 186 parts soit 9.300,00 €.
Les comparant déclarent que chacune des parts souscrites est libérée à concurrence de la totalité (93/93e) 
pour les 186 parts souscrites par Monsieur Thibaud REMACLE et de 20/93e pour les parts souscrites par 
SEMSITIVITY SPRL par un versement en espèces

Ils en ont arrêté les statuts comme suit:

Forme dénomination :
Société privée à responsabilité limitée HomeAlert

Siège social
Rue du Village 59 - 1380 Lasne

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci, toutes activités généralement quelconques dans les secteurs suivants, au sens large 
des termes :

        - le système global de détection et de prévention des chutes
        - la recherche et le développement de capteurs
        - la recherche et le développement en analyse comportementale
        - la veille technologique et médicale
        - le développement et l’édition, ainsi que la vente et la location de
          logiciels
        - le déploiement et l’installation de solutions logicielles
        - la consultance technologique et solutions médicales
        - la vente et la location de matériel informatique

Elle pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales, industrielles, 
financières, ou mobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle pourra s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe ou qui seraient de nature à favoriser le développement  de son entreprise, à lui procurer 
des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits et services.
Elle peut exercer des mandats d’administrateur ou de gérant dans d’autres sociétés ayant un objet analogue au 
sien.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300907*

Déposé

22-01-2014

0544636885

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en 372 parts 
sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/372e de l’avoir social.

       Répartition bénéficiaire
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et amortissement, 
résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net. 
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale ; ce 
prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il redevient obligatoire si,
pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur participation 
dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre affectation, comme 
prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout ou partie 
de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau ou de l’affecter à des 
tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect des dispositions légales sur les 
sociétés commerciales.
Le payement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.

Représentant permanent
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, charge de l’exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de 
publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.

Liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de 
désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres 
insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au profit des titres libérés dans  
une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote, l’actif net est partagé entre les associés 
en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de l’apport en 
capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime 
d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories, 
proportionnellement à leur participation dans le capital.

Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier et finit le trente et un décembre.

Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 1er mardi du mois de juin  de chaque année à 18 
heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.

Contrôle
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle des commissaires ; il peut se faire 
représenter par un expert-comptable. La rémunération de ce dernier n’incombe à la société que s’il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces 
derniers cas, les observations de l’expert-comptable sont communiquées à la société.
Si conformément aux dispositions légales sur les sociétés commerciales, le contrôle de la société doit être 
confié à un commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire sera nommé pour un 
terme de trois ans renouvelable par l’assemblée générale suivant les prescriptions légales. Ses émoluments 
consisteront en une somme fixe établie au début et pour la durée du mandat par l’assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Gérance
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par 
l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, le gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou 
utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Le gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Dispositions transitoires :
Le premier exercice social se clôturera le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015
Les associés décident de fixer le nombre de Gérant à un.
Ils appellent à ces fonctions Monsieur Thibaud REMACLE précité et qui accepte. Il est nommé jusqu’à 
révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit.
Tous pouvoirs sont conférés à Delca International SA, ayant son siège Drève Richelle 161G bte 14 à 1410 
Waterloo, représentée par Antoine Blondeau (mandataire – comptable agréé), afin d’effectuer toutes formalités 
auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et auprès d’autres administrations et de rectifier 
ou modifier ces inscriptions.

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert

Déposé en même temps : une expédition des présentes

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


