





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Alpha BJ

Rue Comte Cornet 4/A
7020 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Jean-Marc MICHIELS, notaire à Mons, le 14 novembre 2014,  en cours
d'enregistrement.
1. CONSTITUANTS
1° Monsieur JAUME Bernard Maurice, né à Namur le 19 mars 1964 (registre national numéro
640319-191-22), domicilié à Mons (7020-Maisière), rue Comte Cornet, 4/A, ayant encore à libérer la
somme de 12.334 € ;
2° Madame THIÉBAUT Sylvie Eliane, née à Lessines le 24 septembre 1971 (registre national
numéro 710924-106-49), domiciliée à Mons (7020-Maisière), rue Comte Cornet, 4/A, ayant encore à
libérer la somme de 66 €.                                        
Le notaire a attesté que le capital a été libéré à concurrence de 6.200 € par un versement en
espèces effectué sur un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque ING.
Les comparants ont remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.
2. STATUTS
Article 1 – Forme
Société privée à responsabilité limitée.
Article 2 – Dénomination
Alpha BJ.
Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à Mons (7020-Maisières), rue Comte Cornet, 4/A.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 – Objet
La société a pour objet :
– tous travaux de maçonnerie, d’électricité, de plomberie, de menuiserie, de plafonnage, de vitrerie,
de carrelage et de mosaïques, d’étanchéité et de revêtement de constructions ;
– toute installation et réparation de système de chauffage, de climatisation et de ventilation ;
– tous travaux de terrassement, en ce compris la construction de fondations et de gros œuvre, fermé
ou non ;
– l’installation et la maintenance de piscines privées ;
– le commerce de quincaillerie, peintures et matériaux de construction ;
– le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumées ;
– le nettoyage industriel ;
– le commerce en gros ou en détail de matériel électrique à usage domestique, ainsi que les
appareils d’éclairage ;

 *14311028*
Déposé
18-11-2014

0567900653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

– tous travaux de démolition, ainsi que toute activité en relation directe ou indirecte avec la
construction ou la restauration de tous bâtiments.           
Elle a aussi pour objet :
– la réparation et l’entretien de chaudières domestiques ;
                       –   l’installation de systèmes d’alimentation de secours (groupes électrogènes) ;
                       –   la construction générale de bâtiments résidentiels ;
                       –   la réalisation du gros œuvre de maisons individuelles ;
                       –   la construction de maisons individuelles « clés en mains » ;
                       –   la réalisation d’appartements « clés en mains » ;
                       –   la réalisation du gros-œuvre des bâtiments ;
                       –   la coordination générale sur le chantier ;
                       –   la construction de réseaux pour fluides n.c.a ;
                       –   la construction de réseaux d’adduction, de distribution et d’évacuation des eaux ;
                       –   tous travaux d’installation électrotechnique de bâtiment ;
                       –   l’installation de câbles et appareils électriques ;
                       –   l’installation de systèmes de télécommunication et installations ;
                       –   l’installation de systèmes de surveillance et d’alarme contre les effractions ;
                       –   l’installation de systèmes d’éclairage et de signalisation pour chaussées, voies
ferrées, aéroports et installations portuaires (y compris l’installation de panneaux de signalisation) ;
                       –   tous travaux de plomberie ;
                       –   l’installation dans des bâtiments ou d’autres projets de construction de systèmes de
chauffage à l’électricité, au gaz et au mazout, chaudières matériaux et conduites de ventilation et de
climatisation ;
                       –   l’installation de stores et bannes ;
                       –   l’installation d’enseignes, lumineuses ou non ;
                       –   l’installation d’ascenseurs et escaliers mécaniques ;
                       –   l’installation d’antennes d’immeubles et paratonnerres ;
                       –   tous travaux de plâtrerie et de menuiserie ;
                       –   le montage de menuiseries extérieures et intérieures : portes, fenêtres, escaliers,
placards de cuisines équipées, équipements pour magasins, dormants de portes et fenêtres, etc. ;
                       –   le montage de cloisons mobiles, revêtement de murs, de plafonds, etc, en bois, en
matière plastique ou en verre;
                       –   le montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de grillages, de grilles,
etc., en bois ou en matière plastique ;
                       –   le montage de cloisons sèches à base de plâtre ;
                       –   la pose de papiers peints et de revêtements en bois et en d’autres matières de sols
et de murs ;
                       –   la peinture de bâtiments ;
                       –   la vitrerie ;
                       –   la pose de vitres, de miroirs, etc. ;
                       –   tous autres travaux de finition ;
                       –   le montage de charpentes ;
                       –   travaux de couverture en tous matériaux ;
                       –   la mise en place des éléments d’évacuation des eaux de pluie ;
                       –   tous travaux d’étanchéification des murs, toits, terrasses ;
                       –   le traitement des murs avec des produits hydrofuges ;
                       –   tous travaux de maçonnerie et de rejointoiement ;
                       –   tous travaux de restauration des bâtiments ;
                       –   la pose de chapes ;
                       –   autres activités de constructions spécialisées ;
                       –   les activités d’ingénierie et de conseils techniques, à l’exception des activités des
géomètres ;
                       –   la conception et la réalisation de projets intéressant le génie électrique et
électronique, le génie minier, chimique, mécanique et industriel, l’ingénierie de systèmes, les
techniques de sécurité, etc. ;
                       –   le dessin industriel ;
                       –   les activités liées aux systèmes de sécurité ;
                       –   le nettoyage courant des bâtiments, autres activités de nettoyage des bâtiments et
nettoyage industriel ;
                       –   l’entretien et la réparation d’ordinateurs et de matériel informatique ;
                       –   l’entretien et la réparation de machines comptables et autres machines de bureau ;
                       –   la réparation d’équipements de communication ;
                       –   la réparation de produits électroniques grand public, d’appareils audio et vidéo, d’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

appareils électroménagers et équipements pour la maison et le jardin ;
                       –   la réparation d’autres biens personnels et domestiques ;
                       –   la réparation de bicyclettes ;
                       –   les activités de levé géodésique : levé hydrographique, souterrain, de délimitation ;
cartographie et activités de collecte de données géographiques, y compris par la photographie
aérienne, etc. ;
                       –   les activités d’agence de publicité, publicité aérienne ;
                       –   les activités photographiques générales ;
– la production photographique réalisée à titre commercial ou privé.
La liste qui précède est énonciative et non limitative.
Elle peut agir pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et à
l'étranger.
La société a aussi pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations foncières
et immobilières et notamment :
– l'achat, la vente, l'échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;
– l'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et l'affermage
de tous immeubles non bâtis.
Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en tout ou
en partie.
Elle dispose, d'une manière générale, d'une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations — de nature commerciale, industrielle, financière, mobilière ou immobilière — ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter directement ou
indirectement la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le cas échéant, pour la prestation de certaines activités, elle subordonnera leur exercice à la
réalisation des conditions préalables d'accès à la profession.
Article 5 – Durée
La société a une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des sta-tuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18 600,00 €).
Il est divisé en  cent quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social, souscrites en espèces libérées à concurrence de
six mille deux cents euros (6 200,00 €).
Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8 – Cession et transmission de parts
A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmi-ses pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des asso¬ciés,
possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduc¬tion faite des parts dont la cession est
proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.  Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.  Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts,
avoir la qualité de gérant statutaire.
 
L'assemblée qui nomme le ou les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs.  A défaut d'indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires (c'est-à-dire les gérants qui ne sont pas statutaires) sont révocables ad nutum
par l'assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Est désigné en qualité de gérant statutaire pour toute la durée de la société: Monsieur Bernard
Maurice JAUME, né à Namur le 19 mars 1964 (registre national numéro 640319-191-22), domicilié à
Mons (7020-Maisière), rue Comte Cornet, 4/A.
Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
né¬cessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf
décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert comptable. La
rémunération de celui ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 14 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du mois de juin, à 18
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi, par lettres recommandées envoyées quinze jours
au moins avant l'assemblée aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 – Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17   – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 – Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 19 – Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 – Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
 
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 21 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent,  le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Article 22 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 23 – Droit commun
Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie
des statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.
3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
1°  Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2015.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra le 3ème jeudi du mois de juin 2016.
3°  Le mandat du gérant statutaire sera rémunéré.
Le montant de ses émoluments sera déterminé lors d’une assemblée générale ultérieure qui se
tiendra hors la présence du notaire soussigné.
Le gérant reprendra, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en
formation depuis le 1er octobre 2014 par Monsieur Bernard JAUME.
4°  Les comparants n'ont pas désigné de commissaire.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
 
Jean-Marc MICHIELS, notaire
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


