





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

MIVAN

(en entier) :

(adresse complète)

DOCTEUR MICHEL VANDENHEEDE - MIVAN

Rue du Cimetière 20
4451 Juprelle

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 8 septembre 2014, par le notaire Vincent Bodson, de résidence à
Boncelles, en cours d'enregistrement, il résulte que :
Monsieur VANDENHEEDE, Michel André Willy Lucien, docteur en médecine, numéro national
73.08.14 027-75, domicilié à 4451 Juprelle (Voroux-lez-Liers), rue du Cimetière 20.
a constitué une société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination "DOCTEUR MICHEL VANDENHEEDE - MIVAN", en abrégé "MIVAN".  De l'acte de
constitution, il est extrait ce qui suit :
SOUSCRIPTION - LIBERATION :
            Le comparant déclare :

    •  Que toutes les parts sont toutes souscrites en numéraire et sont libérées à concurrence de
DEUX TIERS.
    •  Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraires ont été versés à un compte
spécial ouvert sous le numéro BE81 7512 0714 1924 au nom de la société en formation auprès de la
banque AXA, agence de Seraing, rue de Rotheux 42.
            Le Notaire soussigné atteste que, conformément à l’article 224 de la loi du sept mai mil neuf
cent nonante-neuf contenant le Code des sociétés, ci-après dénommée « Code des sociétés », le
comparant a remis au notaire soussigné l’attestation justifiant ce dépôt.
S T A T U T S
            Le comparant fixe les statuts de la société comme suit
STATUTS :
TITRE I : FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE
            ARTICLE PREMIER : Forme - Dénomination :
            Il est formé par les présentes une société civile sous forme de société privée à responsabilité
limitée qui sera régie par le Code des sociétés et plus particulièrement par son LIVRE VI et par les
présents statuts.
            La société prend la dénomination de
« DOCTEUR MICHEL VANDENHEEDE - MIVAN », en abrégé « MIVAN »
            Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres
documents émanant de la société doivent contenir les indications suivantes : la dénomination de la
société, la mention « Société Civile sous forme de Société Privée à Responsabilité Limitée », en
abrégé « Société Civile SPRL » reproduite lisiblement et placée immédiatement avant ou après le
nom de la société, l'indication précise du siège social; les mots « registre des personnes morales »
ou les initiales « RPM », suivis du numéro d'entreprise et de l'indication du siège du tribunal dans le
ressort territorial duquel la société a son siège social.
            ARTICLE DEUX : Siège Social :
            Le siège social est établi à 4451 Juprelle (Voroux-lez-Liers), rue du Cimetière 20 et peut être
transféré partout en Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux

 *14307979*
Déposé
09-09-2014

0561775696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article des statuts.
Tout changement du siège social doit être publié aux annexes du Moniteur Belge.
            Le transfert du siège social doit être porté à la connaissance du Conseil provincial de l’Ordre
des Médecins.
            ARTICLE TROIS : Objet social :
            La société a pour objet l'exercice de la médecine par le ou les associés qui la composent,
lesquels sont exclusivement des médecins inscrits au Tableau de l'Ordre des Médecins ou des
sociétés de médecins à personnalité juridique dont les statuts ont été approuvés par le Conseil de
l’Ordre des Médecins.  La médecine est exercée au nom et pour le compte de la société. En cas de
pluralité d'associés, ceux-ci mettent en commun la totalité de leur activité médicale au sein de la
société.
            Les honoraires sont perçus par et pour la société.
            L'objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des prescriptions d'ordre
déontologique, notamment celles relatives au libre choix du médecin par le patient, à l'indépendance
diagnostique et thérapeutique du médecin, au respect du secret médical, à la dignité et à
l'indépendance professionnelle du praticien.
            La société s'interdit toute exploitation commerciale de la médecine, toute forme de collusion
directe ou indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.
            La responsabilité professionnelle de chaque médecin associé est toujours illimitée.
            La société a également pour objet à titre accessoire et suivant des modalités arrêtées par les
associés en ce qui concerne les investissements, la gestion et la valorisation d’un patrimoine
immobilier, notamment par l’achat, de la pleine propriété ou de droits réels, la vente, la location, la
mise en location, la construction, le tout au sens le plus large, pour autant que n’en soit altéré ni son
caractère civil ni sa vocation première exclusivement médicale. Cela ne peut en aucune façon
conduire à une activité commerciale.
            La société pourra louer ou sous-louer, acquérir des droits réels ou la pleine propriété de tout
immeuble dans le but d’y établir son siège social et/ou un siège d’exploitation, soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille.
         TITRE II. CAPITAL - PARTS SOCIALES
            ARTICLE CINQ : Capital :
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €), et représenté par
cent quatre-vingt-six (186) parts sociales nominatives sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital.
        TITRE III. GERANCE - CONTROLE
            ARTICLE VINGT : Gérance :
            La société est administrée par un ou plusieurs gérants, choisi(s) ou non parmi les associés,
nommés pour quinze ans par l’Assemblée Générale, parmi les associés.
            Le gérant non médecin ne pourra faire aucun acte à caractère médical et devra s’engager à
respecter la déontologie médicale en particulier le secret professionnel.
            Si la société ne comprend qu’un associé, pour satisfaire au prescrit des articles 226 et 69 du
Code des Sociétés, le Docteur Michel VANDENHEEDE déclare qu’il se désignera, en Assemblée
générale, pour exercer les fonctions de gérant non statutaire de la Société.
            Chaque gérant signe les engagements contractés au nom de la société de sa signature
personnelle précédée des mots :
« société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée, le gérant », les dits mots
pouvant être apposés au moyen d'une griffe.
            Le gérant ne doit se servir de cette signature que pour les besoins de la société, à peine de
révocation et de tous dommages-intérêts dans le cas où l'abus de la signature sociale aurait causé
un préjudice à la société.
            ARTICLE VINGT-ET-UN : Pouvoirs des gérants  :
            Le gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
d'administration et de disposition qui intéressent la société, pour autant que ces actes ne soient pas
réservés par la loi à l'assemblée générale.
            Il peut accomplir de manière isolée tous les actes de gestion journalière de la société.
            ARTICLE VINGT-DEUX : Délégation de pouvoirs :
            Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité déléguer leurs pouvoirs relatifs à la
gestion journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés
ou non associés, pourvu à cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance
des tiers, étant entendu que seuls les actes sans portée médicale peuvent être réalisés par les
délégués non médecins du gérant.
            Cette délégation de pouvoirs devra être publiée aux annexes au Moniteur Belge.
            Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

permanents, étant entendu que seuls les actes sans portée médicale peuvent être réalisés par les
mandataires non médecins du gérant.
            Les délégués du/des gérant(s) et les mandataires à quelque titre que ce soit ne peuvent
poser des actes qui soient en contradiction avec la déontologie médicale.
            ARTICLE VINGT-TROIS : Rémunération des gérants :
            Le mandat des gérants est exercé à titre onéreux ou à titre gratuit selon ce qui sera décidé
par l'assemblée générale.
            En cas de rémunération du gérant, le mode de calcul fera l'objet d'un écrit qui sera
préalablement soumis à l'approbation du Conseil provincial de l'Ordre des Médecins.
            Les frais et vacations faits par le gérant pour le service de la société pourront être
remboursés par celleci sur la simple production d'un état certifié et seront passés aux frais généraux.
            ARTICLE VINGT-QUATRE: Révocation d'un gérant :

    1.  sous réserve de ce qui est dit au point II. ci-dessous, un gérant peut être révoqué par
l’assemblée générale statuant conformément à l’article VINGT-NEUF des présents statuts.
    2.  Le ou les gérants nommés dans les présents statuts ou dans un acte modificatif de ceux-ci, ne
peuvent être révoqués que de l'accord unanime des associés ou pour motifs graves à apprécier par
les tribunaux.
    3.  La cessation des fonctions des gérants ou de l'un d'eux pour quelque cause que ce soit
n'entraîne pas la dissolution de la société.  Dans ce cas, celle-ci est administrée par le ou les autres
gérants subsistants, ou, si la société était administrée par un gérant unique, par un ou plusieurs
nouveaux gérants qui seront désignés d'urgence par la collectivité des associés convoqués sur
l’initiative du conseil de surveillance ou, à défaut, de tout associé et délibérant conformément à
l'article vingt-huit des présents statuts.
      TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
            ARTICLE VINGT-SIX : Composition et pouvoirs :
            Si la société ne compte qu'un associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale, conformément au prescrit des articles 267 et 279 du Code des sociétés.
            En dehors de cette hypothèse, l'assemblée générale, régulièrement constituée représente
l'universalité des associés. Les décisions prises par elle sont obligatoires par tous, même pour les
absents ou dissidents.
            L'assemblée a les pouvoirs les plus étendus pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la
société.
            Elle a seule, le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer le ou les gérants, de
les révoquer, d'accepter leur démission et de leur donner décharge de leur gestion, ainsi que
d'approuver les comptes annuels.
            L’assemblée générale est présidée par le gérant le plus âgé ou, à défaut, par l’associé
présent le plus âgé.
            Le président désigne parmi les associés le(s) secrétaire(s) et les scrutateurs éventuels.
            ARTICLE VINGT-SEPT : Date - Convocation :
            L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année soit au siège social, soit en tout
autre local désigné dans la convocation, le premier mardi du mois de juin à vingt heures.
            Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
            Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance,
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième
du capital social.
            Dans ce dernier cas, les associés indiquent dans leur demande, les objets à porter à l'ordre
du jour et la gérance convoquera l'assemblée générale dans les huit jours de la demande.
            Les convocations pour toute assemblée générale sont faites par lettres recommandées à la
poste, contenant l'ordre du jour, adressées à chaque associé au moins quinze jours avant
l'assemblée.
            Toutefois, l'assemblée générale pourra valablement être convoquée suivant tous modes et
dans tous délais qui paraîtront opportuns à la gérance, et même oralement, lorsque la gérance aura
recueilli l'assentiment préalable et unanime des associés.
            De même, si tous les associés ont consenti à se réunir et s'ils sont tous présents ou
représentés ou ont émis leur vote par écrit, l'assemblée est régulièrement constituée sans qu'on ait
du observer de délai ni faire de convocations.
            ARTICLE VINGT-HUIT : Délibération :
            Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si
tous les associés sont présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le
mentionnent expressément.
            L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion et, le cas échéant, le rapport du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou des commissaires, établis conformément au prescrit légal et discute le bilan.
            La gérance répondra aux questions qui lui seront posées par les associés au sujet de son
rapport ou des points portés à l'ordre du jour et, le cas échéant, les commissaires à celles
concernant leur rapport.
            L'assemblée statuera sur l'adoption des comptes annuels et se prononcera par un vote
spécial, sur la décharge à accorder au gérant.
            ARTICLE VINGT-NEUF : Nombre de voix - Vote par écrit - Représentation :
            a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
            Le vote peut aussi être émis par écrit.
            Chaque part ne confère qu'une seule voix.
            L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre
de ses parts sous réserve des restrictions légales.
            Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale, s'il n'est pas associé lui-même et
s'il n'a le droit de voter.
            Conformément à l’article 63 du Code des Sociétés et sauf dans les cas prévus par celui-ci,
les règles ordinaires des assemblées délibérantes s'appliquent à l’assemblée générale.
            b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il
ne peut les déléguer.
    TITRE V. EXERCICE SOCIAL
            ARTICLE TRENTE-DEUX : Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
TITRE VI. INVENTAIRE - BILAN - REPARTITION
            ARTICLE TRENTE-TROIS : Inventaire - Bilan - Compte :
            Le trente et un décembre de chaque année, la gérance dressera un inventaire et établit les
comptes annuels conformément aux dispositions légales.
            La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
            Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer
d'une manière fidèle l'évolution des affaires et la situation de la société.
            Le rapport comporte également des données sur les événements importants survenus après
la clôture de l'exercice et, pour autant qu'elles ne soient pas de nature à porter gravement préjudice
à la société, des indications sur les circonstances susceptibles d'avoir une influence notable sur son
développement.
            Les comptes annuels, le rapport de gestion et, le cas échéant, du commissaire, sont adressé
aux associés en même temps que la convocation.
            Les comptes annuels, accompagnés des pièces requises par la loi, sont déposés par les
soins de la gérance, dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale et au plus
tard sept mois après la date de clôture de l'exercice, à la Centrale des bilans tenue par la Banque
Nationale de Belgique, où tout intéressé peut en prendre connaissance.
            ARTICLE TRENTE-QUATRE : Affectation du bénéfice :
            L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges
sociales et amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.
            Sur ce bénéfice net, il sera d'abord prélevé au moins cinq pour cent pour être affecté au
fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un
dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à
être entamée.
            L'affectation du solde sera opérée par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir
entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extra ordinaire ou le reporter à nouveau, en
tout ou en partie.
            Cependant, une réserve ne peut être constituée que de l’accord unanime des associés à
moins que le Conseil provincial n’accepte une autre majorité.  L’importance de la réserve doit
coïncider avec l’objet social et ne peut dissimuler des buts spéculatifs ou compromettre les intérêts
de certains associés.
            Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.
            Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixée par
l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
TITRE VII : DISSOLUTION - LIQUIDATION
                ARTICLE TRENTE-SIX  : Liquidation :
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'Assemblée Générale désignant un ou plusieurs liquidateur(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qui feront appel à un ou des médecins pour régler les questions qui concernent la vie privée des
patients et/ou le secret professionnel des associés.
Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 183 et suivants du
Code des Sociétés, y compris le pouvoir de donner dispense d'inscription d'office.
L'Assemblée pourra spécialement donner au liquidateur pouvoir de faire apport de l'actif à une
nouvelle société.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels. Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre
toutes les parts sociales.
   III.  D I S P O S I T I O N S     SPECIALES
            ARTICLE QUARANTE :
            Toute modification aux statuts, règlement d'ordre intérieur ou autre convention, devra être
soumise à l'autorisation préalable du Conseil Provincial de l'Ordre et ce, conformément aux
dispositions déontologiques en la matière.
            ARTICLE QUARANTE-ET-UN :
            Si, en cas de cessation des activités professionnelles, la pratique médicale ne fait pas l'objet
d'une cession, le médecin doit veiller à ce que tous les dossiers médicaux soient transmis pour
conservation à un médecin en exercice. Lorsque cela n'est pas possible dans le chef du médecin, il
est indiqué que les proches parents se chargent du transfert. Si une solution n'est pas trouvée à la
conservation des dossiers médicaux, tout intéressé peut en aviser le Conseil provincial du médecin.
III.  D I S P O S I T I O N S     F I N A L E S
E T     T R A N S I T O I R E S
            Le comparant déclare que les décisions suivantes ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce, moment où la société
acquerra la personnalité morale.
1/ Premier exercice social et assemblée générale :
Le premier exercice social commence le premier août deux mil quatorze et se termine le trente et un
décembre deux mil quinze.  La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille
seize.
2/ Frais :
Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque
forme que ce soit, qui incombent à la société ou sont mises à sa charge en raison de sa constitution
s'élèveront à une somme de MILLE DEUX CENTS EUROS (1.200,00 EUR).
3/ Gérance :
La société étant constituée, Monsieur le Docteur Michel VANDENHEEDE, associé unique, exerçant
les pouvoirs dévolus à l'Assemblée Générale, décide d'exercer les fonctions de gérant avec tous les
pouvoirs prévus par les statuts.
Le mandat de gérant est rémunéré.
Le mandat de gérant prendra fin immédiatement après l'Assemblée Générale annuelle de deux mille
vingt-huit.
Par application de l'article 141 du Code des Sociétés, Monsieur le Docteur Michel VANDENHEEDE,
associé unique, décide de ne pas nommer de commissaire.
4/ Reprise des engagements au nom de la société en formation :
Le comparant décide que tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes
les activités entreprises depuis le premier août deux mil quatorze, au nom et pour compte de la
société en formation sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise d’effet n’aura lieu qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
Le comparant déclare qu’il n’existe aucun engagement pris au nom de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRE AVANT ENREGISTREMENT AUX SEULES
FINS D'ETRE DEPOSE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE
 
Signé Vincent Bodson, Notaire à Boncelles
 
DEPOSE EN MEME TEMPS QUE LE PRESENT EXTRAIT : Expédition conforme de l'acte de
constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


