





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FBS COIFFURE

Grand-Rue 108
7000 Mons

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par le notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, en date du 6 octobre 2014, en
cours d'enregistrement, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous
la dénomination « FBS COIFFURE ».
Fondateurs :
1. La Société à responsabilité limitée ELEXIA, dont le siège social est sis à 2430 Luxembourg (Grand
Duché du Luxembourg), rue Michel Rodange 18-20, inscrite au Registre de Commerce et des
Sociétés de Luxembourg sous le numéro B 122928, ici représentée par son gérant, Monsieur Didier
CISILOTTO, domicilié à Bruxelles, rue de Namur 43 ;
2. Monsieur TOCH Bruno, Yves Alfred Roger Ghislain, né à Tournai le 9 septembre 1957, domicilié à
7730 Estaimpuis (Néchin), rue des Saules 57 ;
3. Monsieur DEVILLE Serge, né à Oostende le 5 juin 1965, domicilié à 1420 Braine l’Alleud, rue des
Joncs 5 ;
Constitution
Les comparants l'ont requis de constater authentiquement les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent
parts sociales sans désignation de valeur nominale qu’ils déclarent souscrire en numéraire au prix de
cent quatre-vingt-six euros (186) chacune comme suit:
1. par La Société à responsabilité limitée ELEXIA, prénommée, à
concurrence de cinquante (50) parts, soit un montant de neuf mille trois cents euros (9.300).
      2. par Monsieur TOCH Bruno, prénommé, à concurrence de vingt-cinq (25) parts, soit un montant
de quatre mille six cent cinquante euros (4.650);
      3. par Monsieur DEVILLE Serge, prénommé, à concurrence de vingt-cinq (25) parts, soit un
montant de quatre mille six cent cinquante euros (4.650);
Total: cent parts: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
Souscription - Libération
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont toutes libérées à
concurrence de la totalité par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à présent à
sa disposition, une somme dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros.
A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à
l’article 224 du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la
libération a été décidée a fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la
Banque BELFIUS.
Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné,
antérieurement aux présentes.
Statuts
Article 1er
La société est constituée sous forme d’une société privée à responsabilité limitée et est dénommée :
« FBS COIFFURE ».

 *14309140*
Déposé
07-10-2014

0563754595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 2
Le siège de la société est établi à 7000 Mons, Grand Rue 108.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement
ou indirectement à :
  1. L’exploitation de salons de coiffure pour dames, messieurs et enfants, d’instituts de beauté,
toutes activités de manucure et de pédicure, l’exploitation de bancs solaires et de tous autres
traitements pour le corps.
  2. Le commerce sous toutes ses formes de produits de beauté de toutes sortes et d’articles de
toilette.
  3. La confection et l’entretien de perruques.
  4. Les activités de formation liée à la coiffure.
  La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
  Elle peut effecteur tous placements en valeurs mobilières.
  La société peut réaliser son objet social personnellement ou en recourant à la sous-traitance, pour
son compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités
qui lui paraissent les mieux appropriées.
  Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
  Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière,
dans des entreprises, associations ou sociétés dont l’objet est similaire, analogue, connexe ou utile à
la réalisation de tout ou partie de son objet social.
   Elle peut conférer toutes sûretés pour compte de tiers.
Article 5
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents (18.600 EUR) euros divisé en cent
parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune
une fraction équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.
Article 15
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier lundi du mois de
mai de chaque année à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
S'il a été opté pour la procédure de décision écrite comme exposé ci-dessous, la société doit recevoir
au plus tard le jour prévu par les statuts pour la tenue de l'assemblée annuelle, la lettre-circulaire
avec information de l'ordre du jour et des propositions de décisions signée par tous les associés.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la
poste quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement,
expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de
communication.
Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou
représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication
aboutissant à un support matériel.
Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.
Les associés peuvent participer à l’assemblée générale à distance, grâce à un moyen de
communication électronique mis à la disposition par la société.
L’assemblée délibère conformément au code des sociétés.
Usufruitier et nu propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Article 16
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 17
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 18
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les
soins d’un ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura
été confirmée par le tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège
depuis plus de six mois au jour de la décision de la dissolution.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente-et-
un décembre deux mille quinze. La première assemblée générale ordinaire aura lieu en mai deux
mille seize.
2. Nomination du gérant
Est nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur Bruno TOCH, prénommé, ici présent, qui accepte ;
Son mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Il a tous
pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou
en justice, soit en demandant, soit en défendant.
3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait conforme délivré avant enregistrement aux fins de publicité
(s) Emmanuel GHORAIN
             Notaire
Déposé en même temps: expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


