





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KZ AESTHETICS

Rue Jules Destrée 102
7390 Quaregnon

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le quatre
novembre deux mille quatorze, que Madame ZHURA Khrystsina, domiciliée à 7864 Lessines (Deux-
Acren), rue Culant 99/B, a constitué une société privée à responsabilité limitée starter (en abrégé :
« SPRL-S ») sous la dénomination : « KZ AESTHETICS ».
Le capital social s’élève à cinquante euros (€ 50), représenté par dix (10) parts sociales sans
désignation de valeur nominale. Le pair comptable s'élève à cinq euros (5,00 euros) par part sociale.
L’intégralité des parts sociales ont été souscrites en espèces au pair par Madame ZHURA
Khrystsina, soit dix (10) parts sociales. La fondatrice a déclaré que chaque part sociale a été libérée
intégralement, de sorte que la somme de cinquante euros (50,00 euros) se trouve à la disposition de
la société. Les statuts contiennent en outre entre autre :
SIEGE SOCIAL : à 7390 Quaregnon, rue Jules Destrée, 102 ;
OBJET : la société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de
tiers, ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement
à :
1. La fourniture de tous services, études et conseils ainsi que la formation dans les domaines de
l’esthétisme, du sport et de la remise en forme, le tout au sens large, en ce compris notamment :
- le massage ;
- la manucure et la pédicure ainsi que tout ce qui se rapporte à l’onglerie ;
- la pose de faux cils ;
- le maquillage classique et permanent ;
- l’épilation;
- la teinture des cils et des sourcils ;
- les Soins visages ;
- l’endermologie, la lipocavitation et la radio-fréquence ;
- l’utilisation du « power plate » ;
- le bronzage ;
- la réflexologie plantaire, le shiatsu, le Yoga et la relaxation en général ;
2. L’exploitation de tout centre de beauté, de sport, de bronzage, de remise en forme et/ou de bien
être ;
3. Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
de produits cosmétiques et de soin, de maquillage, parfumerie, bijoux et divers accessoires ;
4. La fabrication de bijoux et divers accessoires.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières et 
immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation sans que
l’énumération des opérations soit limitative.
La société peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou

 *14310445*
Déposé
05-11-2014

0567602428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

autrement, dans toutes affaires, sociétés, associations ou entreprises ayant un objet identique,
similaire ou connexe, ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise, ou de
constituer pour elle une source d’approvisionnement ou une possibilité de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions ;
GERANCE : la gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques.
- En cas de pluralité de gérants, ils forment le collège de gestion.  Le collège ne peut que
valablement délibérer si la majorité de ses membres est présente ou représentée. Les décisions sont
prises à la majorité des gérants présents ou représentés et en cas d'abstention de l'un ou plusieurs
d'entre eux, à la majorité des autres gérants.  En cas de partage, la proposition est rejetée. Chaque
gérant peut donner procuration à un autre gérant pour le représenter et voter valablement à sa place
à une réunion du collège.
- En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale. Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice,
soit en demandant soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains
pouvoirs pour des fins déterminées à telles personnes que bon leur semble.
- En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE: ll est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le second
vendredi du mois de juin à dix-huit heures. Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure. Le(s) gérant(s) peu(ven)t convoquer l'assemblée chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige. Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en
tout autre endroit mentionné dans les avis de convocation. Les convocations aux assemblées
générales se font conformément à la loi. Une copie des documents qui doivent être mis à la
disposition des associés, des gérants et, le cas échéant, des commissaires en vertu du Code des
sociétés, leur est adressée en même temps que la convocation. Tout associé, gérant ou
commissaire qui assiste à une assemblée générale ou s'y est fait représenter est considéré comme
ayant été régulièrement convoqué. Un associé, gérant ou commissaire peut également renoncer
d’une part à être convoqué et d’autre part à se plaindre de l'absence ou d'une irrégularité de
convocation avant ou après la tenue de l'assemblée à laquelle il n’a pas assisté.
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non. Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule
voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses
parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
Aucune assemblée ne peut délibérer sur un sujet qui n'est pas annoncé à l'ordre du jour, à moins
que toutes les personnes devant être convoquées, soient présentes ou représentées, que la
procuration l'autorise, et que l'unanimité des voix s'y est résolue. Les associés peuvent, à l'unanimité,
prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui
doivent être passées par un acte authentique.
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les
associés présents et en cas d'associé unique par ce dernier. Le procès-verbal de l'assemblée
générale est consigné dans un registre tenu au siège social. Les expéditions ou extraits à produire
en justice ou ailleurs sont signés par un gérant ;
EXERCICE SOCIAL : commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de
chaque année. Les écritures sociales sont établies et publiées conformément aux dispositions
légales en vigueur ;
REPARTITION DES BENEFICES : le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux
dispositions légales. L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement
d'un quart au moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve. Cette obligation de prélèvement
existe jusqu'à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre le montant de
dix-huit mille cinq cent cinquante euros (€ 18.550,00) et le capital social souscrit. Le solde restant
recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition du ou des gérant(s) ;
LIQUIDATION : outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par
décision de l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts. En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en
fonction à cette époque ou par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) conformément
aux dispositions du Code des sociétés. L'assemblée générale détermine le cas échéant les
émoluments du ou des liquidateur(s). Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présentes, il est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

expressément référé aux dispositions du Code des sociétés.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le trente et un décembre deux mille quinze.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mille seize, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris pendant la période de transition :
La fondatrice a déclaré :
- savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera qu'à partir du dépôt au
greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution ;
- que, conformément aux dispositions du Code des sociétés, la société reprend les engagements pris
au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années précédant la
passation du présent acte. Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la personnalité
juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément à l’article 60 du Code des sociétés.
            ASSEMBLEE GENERALE
            La comparante s’est réunie en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
a) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à un;
b) de nommer à cette fonction : Madame ZHURA Khrystsina, prénommée, qui déclare accepter ce
mandat pour une durée illimitée et confirmer expressément qu’elle n’est pas frappée d'une décision
ou d’une mesure qui s'y oppose ;
c) que le mandat de gérant sera exercé à titre onéreux ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
Procuration :
La fondatrice constitue pour son mandataire spécial, avec faculté de substitution, à qui il confère tous
pouvoirs aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux services
du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet
d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale : Madame Brigitte FARCY,
demeurant à 1410 Waterloo, drève de l’Infante 23.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


