





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : 2Step

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Wardin 257

6600

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bastogne (Wardin)

 Constitution - Statuts
L’an deux mille quatorze, le 16 octobre 2014, les soussignés :Detal Maïté, domiciliée rue Tasiaux, 57 à 6600
Bastogne, de nationalité belge, née le 27/11/1989.Cobraiville Lyne, domiciliée 257, Wardin à 6600 Bastogne, de
nationalité belge, née le 01/05/1989.Khalili Mohamed, domicilié Cité Lallemand, 80 à 6600 Bastogne, de
nationalité belge, né le 04/10/ 1988.Goffette Kévin, domicilié Mageret, 341 bte 2 à 6600 Bastogne, de nationalité
belge, né le 22/06/1984.déclarent constituer entre eux une association sans but lucratif, conformément à la loi du
vingt-sept juin milleneuf cent vingt et un, et dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
TITRE I – Dénomination, siège social et durée
Article 1 er - L’association prend pour dénomination : « 2Step ».
Article 2 – Son siège social est établi à Wardin, 257 – 6600 Bastogne, dans l’arrondissement judiciaire
deLuxembourg Division Neufchâteau.
Article 3 - L’association est constituée pour une durée indéterminée.
Article 4 – L’association a pour objet de développer la découverte, la pratique et la promotion de la danse par
lamise en place de cours, de stages, des ateliers, des entraînements, des démonstrations, des spectacles et
desévénements. Compte tenu de son objectif d’intérêt général, l’association souhaite favoriser l’intégration
socialeau travers de ses actions.
TITRE III - MembresArticle 5 - L’association est composée de membres effectifs et éventuellement de membres
adhérents quipeuvent être des personnes physiques ou des personnes morales.
Article 6 - Sont membres effectifs :- les comparants au présent acte ;- toute personne morale ou physique admise
en cette qualité par le Conseil d’administration et qui est admisensuite par décision de l’Assemblée générale.Les
personnes morales désigneront une personne physique chargée de les représenter au sein de l’association.
Article 13 - L’Assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou
lesprésents statuts.Sont notamment réservées à sa compétence : les modifications aux statuts sociaux, la
nomination et larévocation des administrateurs, le cas échéant, la nomination et la révocation des commissaires,
et la fixation deleur rémunération dans les cas où une rémunération est attribuée, la décharge à octroyer aux
administrateurs etaux commissaires, le cas échéant, l’approbation des budgets et des comptes, la dissolution
volontaire del’association, les exclusions de membres, la transformation de l’association en société à finalité
sociale, toutes leshypothèses où les statuts l’exigent.
Article 21 – L’association est administrée par un Conseil composé de trois personnes au moins, nommés
parl’Assemblée générale pour une durée indéterminée, et en tout temps révocable par elle.
Article 31 – L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Article 32 – Le compte de l’exercice écoulé ainsi que le budget de l’année suivante seront annuellement soumis
àl’approbation de l’Assemblée générale ordinaire par le Conseil d’administration.Les documents comptables sont
conservés au siège social où tous les membres effectifs, peuvent en prendreconnaissance mais sans
déplacement des documents.
Par exception à l’article 31, le premier exercice débutera le 16 octobre 2014 pour se clôturer le 31

 *14312265*
Déposé
09-12-2014

0506688705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

décembre2015.
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs, pour une durée indéterminée :
Detal MaïtéCobraiville LyneKhalili Mohamedqui acceptent ce mandat.
Les administrateurs se réunissent immédiatement en conseil et désignent à l’unanimité pour la durée de
leurmandat, en qualité de délégué à la gestion journalière et à la représentation de l’association :
Detal Maïté et Lyne Cobraiville, qui pourront agir séparément

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


