





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): O SOLE MIO VIVEGNIS

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4683 Oupeye, Rue Pierre Michaux 61 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte du 03/03/2014 du ministère du Notaire Salvino 
SCIORTINO, de résidence à Liège (territoire du premier canton), en cours 
d’enregistrement, que :

1) Monsieur LICATA Salvatore, né à Villarosa (Italie), le vingt-quatre mars 
mille neuf cent soixante et un, inscrit au registre national sous le numéro 610324-
051-46, divorcé, domicilié à 4040 Herstal, Boulevard Zénobe Gramme, 150 boîte 
12.

2) Monsieur RIZZITELLI Michele, né à Liège, le huit janvier mille neuf cent 
soixante, inscrit au registre national sous le numéro 600108-065-89, veuf de 
Madame FLAMMANG Marina, domicilié à 4600 Visé, Avenue Franklin 
Roosevelt(VIS), 1/A.

ont constitué une société privée à responsabilité limitée en stipulant ce qui 
suit :

Souscription du capital par apport en numéraire
Les comparants ont déclaré que les 100 parts représentant le capital sont 

souscrites en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six euros (186,00 EUR) 
chacune, comme suit :
1) par Monsieur LICATA Salvatore à concurrence de HUIT MILLE TROIS CENT 
SEPTANTE EUROS (€ 8.370,00), soit 45 parts sociales.
2) par Monsieur RIZZITELLI Michele à concurrence de DIX MILLE DEUX CENT 
TRENTE EUROS (€ 10.230,00), soit 55 parts sociales.

Libération du capital
Ils ont reconnu que les parts souscrites sont libérées à concurrence d’un 

tiers, par un versement en espèces effectué au compte spécial numéro BE40 0689 
0002 7863, ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la société a dès 
à présent de ce chef à sa disposition une somme de SIX MILLE DEUX CENTS 
EUROS (€ 6.200,00).

A l’instant, les comparants nous ont remis une attestation de ce dépôt 
auprès de la Banque BELFIUS datée du 28/02/2014.

STATUTS

Article 1 – Forme
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302269*

Déposé

03-03-2014

0547585289

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « O SOLE MIO VIVEGNIS ».

Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à 4683 Oupeye, Rue Pierre Michaux 61/A.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française 

de Belgique ou de la région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance 
qui a tous pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des 
statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges 
administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

Article 4 - Objet
La société a pour objet de faire pour son compte ou compte d’autrui, toutes 

opérations quelconques, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou 
immobilières, se rapportant directement ou indirectement aux activités suivantes :

- l’exploitation et la gestion de tous établissements pouvant se rattacher 
directement ou indirectement aux secteurs d’activités de la restauration et 
notamment l’exploitation de tout restaurant, hôtel, brasserie, snack-bar, service-
traiteur, débit de boissons, location, mise à disposition de salles pour banquets, 
fêtes, manifestations généralement quelconques, la petite restauration sous toutes 
ses formes, la fabrication, l’importation, l’exportation de toutes denrées 
alimentaires y compris les boissons, à emporter ou à consommer sur place ;

- l’import-export de tous produits, matériaux, matériels et marchandises 
liées à ce domaine.

La société peut se livrer à toutes opérations commerciales, industrielles, 
financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou 
indirectement à l’objet social et pouvant en faciliter l’exploitation ou le 
développement. Elle peut également s’intéresser par toutes voies (d’association, 
d’apport, de fusion, de souscription,  de participation, d’intervention financières,… 
etc) dans toutes autres sociétés ou entreprises ayant un objet analogue, similaire 
ou connexe susceptible de favoriser directement ou indirectement le 
développement de ses activités. Le cas échéant, elle se conformera pour telle ou 
telle activité à la loi règlementant l’accès à la profession.

Article 5 – Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant 

comme en matière de modification des statuts.

Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sans valeur nominale, représentant 

chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social, entièrement souscrites et 
libérées à concurrence d’un tiers.

Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits 

y afférents sont exercés par l'usufruitier.

Article 8.- Cessions libres et transmission de parts -cessions soumises 
à agrément 

Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, 
sans agrément à un associé.

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que 
celles visées au paragraphe précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément 
de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts 
sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une 
demande indiquant les nom, prénoms, profession, domicile du ou des 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée 
et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la 
teneur, par pli recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une 
réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze jours et en 
signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme 
donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au 
cédant le sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés 
aux termes des présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes 
formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours. 
Néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger 

des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert choisi 
de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du 
siège social, statuant comme en référé.

Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un 
légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois 
du refus.

En cas de décès d’un des associés, il est convenu que les associés restant 
disposeront du droit de racheter ses parts à la succession, au prix égal à la valeur 
comptable des parts au dernier bilan clôturé. Si les associés ne rachètent pas les 
parts du défunt, la procédure de l’agrément des héritiers décrite ci-dessus sera 
appliquée.

Article 9 - Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social 

dont tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront 
relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions de parts.

Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes 

physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée 
et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Représentant permanent - Si le gérant est une personne morale, celle-ci 
doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs un 
représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le 
compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions 
et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette 
mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité 
solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son 
agrément qu’en désignant simultanément son successeur.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs 
de la gérance lui est attribuée.

Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément aux dispositions légales en vigueur et sauf organisation par 

l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard 
des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé 
ou non.

Article 12 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est 

gratuit.

Article 13 - Contrôle

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tant que la société répond aux critères énoncés dans les dispositions 
légales en vigueur, il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de 
l'assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter par un 
expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été 
désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par 
décision judiciaire.

Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième lundi

du mois de septembre, à 18h00’, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la 
convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, 
autre qu'un samedi.

Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la 
gérance chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés 
représentant le cinquième du capital.

Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la 
convocation ou à l’endroit où tous les associés consentent à se réunir,  à l'initiative 
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à 
la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou 
représentée à l'assemblée.

Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre 

associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un 

mandataire non associé.

Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, 

séance tenante, à trois semaines au plus par la gérance. La prorogation annule 
toutes les décisions prises.

La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue 
définitivement.

Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé 

présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la 

portion du capital représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un 

registre. Ils sont signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits 
sont signés par un gérant.

Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier avril et finit le trente et un mars.

Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la 

gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pourcents (5%) pour être 
affectés au fonds de réserve légale.

Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le 
dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur 
proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

Article 20 - Dissolution - Liquidation

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les 
gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs 
liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre 
toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale 
proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des 
appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Article 21 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à 

l'étranger, fait élection de domicile au siège social.

Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.

Article 23 - Dispositions transitoires
1.- Premier exercice social – Exceptionnellement, le premier exercice 

social commencera ce jour et se clôturera le trente et un mars 2015.
2.- Première assemblée générale annuelle - La première assemblée

générale annuelle aura lieu le quatrième lundi du mois de septembre 2015 à 
18h00’.

III.- NOMINATION

Et à l'instant, les associés agissant en lieu et place de l’assemblée générale, 
prennent la décision suivante qui ne deviendra effective qu’à dater du dépôt de 
l’extrait de l’acte de constitution au greffe du tribunal de commerce de LIEGE, 
lorsque la société acquerra la personnalité morale :

Sont nommés en qualité de gérants pour une durée illimitée :

- Monsieur LICATA Salvatore, susnommé.
- Monsieur RIZZITELLI Michele, susnommé.

Ce mandat est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.

REPRISE D’ENGAGEMENTS – Conformément à l’article 60 du Code des 
sociétés, la société ainsi constituée, par l’entremise de ses représentants légaux, 
déclare reprendre pour son compte tous les engagements pris en son nom depuis 
le 01/01/2014.

ACCÈS À LA PROFESSION – le Notaire a informé les parties des obligations 
éventuelles qu’elles doivent respecter en matière d’accès à la profession. Les 
comparants s’engagent à respecter toutes les dispositions légales et règlementaires 
à cet égard.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Notaire Salvino SCIORTINO, de résidence à Liège (premier canton)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


