





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Cabinet d'Urologie Hennuyer
(en abrégé):

Forme juridique : Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée

Siège : 7500 Tournai, Rue Perdue(TOU) 6 Bte 11
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu le 24 avril 2014 par le notaire Laurence CAMBIER soussigné, en cours d'enregistrement, 
il a été constitué par:

1/ Madame DE OLIVEIRA E SILVA Tania Isabel, née en Angola  le trente novembre mille neuf 
cent septante-quatre, domiciliée et demeurant à  Tournai, Rue Perdue, 6 boite 11.

2/ Monsieur BOLLENS Renaud Yung Jin, né à  Séoul (Corée du Sud), le quinze février mille 
neuf cent soixante-huit, domicilié et demeurant à Ath (Ormeignies), Place d'Ormeignies 18.

Une société privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) 
représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sans désignation de valeur nominale, qu'ils déclarent 
souscrire en numéraire comme suit :
– Madame DE OLIVEIRA Tânia, prénommée :

126 parts sociales : 12.600,00 EUR 
– Monsieur BOLLENS Renaud, prénommé :

60 parts sociales : 6.000,00 EUR
Total : 186 parts sociales : 18.600,00 EUR 

Ils arrêtent comme suit les statuts de la société.

Nature - dénomination

ARTICLE UN
La société est constituée sous forme de Société civile sous forme de société privée à 

responsabilité limitée et est dénommée : Cabinet D'Urologie Hennuyer.
Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie des mots "société civile ayant 

emprunté la forme d'une société privée à responsabilité limitée", ou, en abrégé "SPRL Civile".

Siège

ARTICLE DEUX
Le siège de la société est établi à 7500 TOURNAI, rue Perdue, 6 boite 11.
Il pourra être transféré en tout autre lieu en Belgique par simple décision du gérant qui a tous 

pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulterait.
Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins du 

gérant et porté à la connaissance du Conseil Provincial de l'Ordre des Médecins compétent.

Objet

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303980*
Déposé
24-04-2014

0550885269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE TROIS
La société a pour objet l'exercice, en son nom et pour son compte, de la médecine, et plus 

particulièrement de l'urologie, et ce, par ses associés médecins légalement habilités à exercer l'art de 
guérir en Belgique inscrits au Tableau de l'Ordre des Médecins.

La société pourra faire tout acte nécessaire et/ou indispensable à l'accomplissement de son objet 
et plus particulièrement toute transaction mobilière et immobilière concernant les locaux médicaux, 
l'achat du matériel médical et non médical, l'engagement du personnel administratif, soignant, pratiquant 
ou appelé à pratiquer dans la société.

Elle ne pourra cependant poser aucun acte quelconque que dans le strict respect des règles de la 
déontologie médicale.

La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations se rapportant directement ou 
indirectement à la réalisation de son objet social, sans en modifier le caractère civil et la vocation 
exclusivement médicale.

A titre accessoire, la société pourra également faire des investissements mobiliers et 
immobiliers, acquérir et gérer des biens meubles et immeubles, ainsi que toutes opérations s’y rapportant 
directement ou indirectement ou qui améliorent le revenu des biens appartenant à la société pour autant 
que n’en soient altérés ni son caractère civil, ni sa vocation prioritairement médicale, et que ces 
opérations ne donnent pas lieu au développement d’activités commerciales quelconques. Les décisions 
d’investissement doivent être prises à l’unanimité des voix.

La société garantit à chaque médecin associé qu'il pourra exercer sa profession en toute 
indépendance dans le respect des règles relatives au secret médical, à la liberté diagnostique et 
thérapeutique, et au libre choix du patient.

Elle s'interdit toute forme de commercialisation de la médecine, de collusion directe ou 
indirecte, de dichotomie et de surconsommation.

La médecine est exercée au nom et pour le compte de la société.
Les honoraires sont perçus au nom et pour le compte de la société.
La responsabilité professionnelle du ou des médecins associés demeure illimitée. Elle doit être 

assurée de façon à permettre la réparation du dommage éventuellement causé.
Le gérant veillera à ce que soit assurée la responsabilité distincte de la société.
La gérance a compétence pour interpréter l'objet social.

Capital social - Représentation

ARTICLE QUATRE
Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents Euro (18.600 EUR) divisé en 

186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un cent quatre-vingt-
sixième du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.

Dès lors qu'il y a plusieurs associés, la répartition des parts sociales doit toujours tendre à 
refléter l'importance des activités respectives des associés. Elle ne peut empêcher la rémunération 
normale d'un médecin pour le travail presté.

Durée

ARTICLE CINQ
La société est constituée pour une durée illimitée. 
Elle peut être dissoute aux conditions requises pour les modifications statutaires.

Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme qui excéderait la durée qui 
lui serait ultérieurement assignée.

ARTICLE SIX : 
Les parts sociales sont indivisibles et ne peuvent être données en garantie.
En cas d'indivision, il sera procédé comme dit à l'article 9.

ARTICLE SEPT : 
Il sera tenu au siège social un registre des associés dans les conditions prévues au Code des 

Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE HUIT : 
Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sous 

réserve des dispositions de l'article 11 ci-dessous, qu'à un médecin, légalement habilité à exercer l'art de 
guérir en Belgique, inscrit au Tableau de l'Ordre des Médecins et pratiquant ou appelé à pratiquer dans 
la société avec, s'il y a plusieurs associés, avec le consentement unanime des autres associés.

ARTICLE NEUF : 
Les héritiers ou légataires ont droit à la valeur des parts telle que précisé à l'article 11.

ARTICLE DIX : 
En cas de décès d'un associé unique, lorsqu'aucun des héritiers ou légataires ne remplit les 

conditions pour devenir lui-même associé, la société pourra être dissoute à la demande de tout intéressé 
à moins que, dans l'année du décès, les parts sociales aient été valablement cédées ou que l'objet social et 
la dénomination de la société, en y excluant toute activité médicale, aient été modifiés.

ARTICLE ONZE : 
A défaut de l'agrément prévu à l'article 8, l'associé qui se retire ou les ayants droit d'un associé 

décédé ont droit à une compensation équitable conformément aux règles de la déontologie médicale.
A défaut d'accord amiable, cette compensation sera déterminée par un expert-comptable ou un 

réviseur d'entreprise.
Elle sera payable dans un délai de six mois prenant cours à dater de sa fixation.

ARTICLE DOUZE : 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, docteurs en médecine, nommés par 

l'assemblée générale à la majorité simple, choisis parmi les associés, conformément aux règles de la 
déontologie médicale.

Lorsque la société ne comprend qu'un seul associé, l'associé unique pourra être nommé gérant 
pour la durée de son activité au sein de la société. En cas de pluralité d'associés ou lorsqu'il s'agit d'un 
cogérant non associé, le mandat du gérant sera automatiquement ramené à maximum six ans, 
éventuellement renouvelable. 

Ces fonctions ont une durée déterminée. 
Le mandat de gérant est rémunéré.  Dès lors qu'il y a plusieurs associés, cette rémunération ne 

peut se faire au détriment d'un ou plusieurs associés.  Elle doit correspondre à des prestations de gestion 
réellement effectuées.  Les frais de voyages et autres exposés par le gérant au bénéfice de la société lui 
seront remboursés sur présentation d'un état de frais qu'il a certifié conforme. Ces frais figurent parmi les 
frais généraux.

En cas de décès de l'associé unique, si parmi les héritiers ou légataires figure un médecin inscrit 
au Tableau de l'Ordre des Médecins, celui-ci exercera tous les pouvoirs du gérant.

ARTICLE TREIZE : 
Le gérant a tous les pouvoirs pour agir au nom de la société.
Il peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la société, 

à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il exerce sa profession en toute indépendance sous son nom personnel dans le respect des 

dispositions légales et déontologiques.  Il se garde de toute mesure qui entrave le libre choix du médecin 
par le patient.  Il supporte la charge de sa responsabilité professionnelle pour laquelle il doit s'être assuré 
auprès d'une compagnie notoirement solvable.

Le gérant veillera à ce que soit assurée la responsabilité distincte de la société.

ARTICLE QUATORZE : 
La surveillance de la société est exercée dans les conditions prévues au Code des Sociétés.

ARTICLE QUINZE :  
Lorsqu'il y a plusieurs associés, ceux-ci se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur 

tous les objets qui intéressent la société.
Lorsque la société ne comporte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



générale.  Il ne peut les déléguer.
Les procès-verbaux des assemblées générales et les décisions de l'associé unique, agissant en 

lieu et place de l'assemblée générale, sont consignés dans un registre tenu au siège social.

ARTICLE SEIZE : 
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le premier lundi du 

mois de décembre de chaque année à dix-huit heures. Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le 
premier jour ouvrable qui suit.  Elle pourra en outre être convoquée par un gérant, chaque fois que 
l'intérêt de la société l'exige.

L'assemblée générale tant annuelle qu'extraordinaire se réunit sur la convocation du gérant. Les 
convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettres recommandées adressées aux associés 
quinze jours au moins avant l'assemblée.

ARTICLE DIX-SEPT : 
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.

ARTICLE DIX-HUIT : 
Les inventaires, bilans, comptes de résultats et autres documents sociaux seront dressés et tenus 

conformément aux dispositions légales.

ARTICLE DIX-NEUF : 
Les honoraires générés par les activités médicales apportées à la société du ou des médecins 

associés sont perçus au nom et pour le compte de la société.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges et amortissements, 

constitue le bénéfice net de la société.
Cinq pour cent minimum de ce bénéfice sont affectés à la constitution d'un fonds de réserve 

légale.
Cette obligation cesse dès que ce fonds de réserve légale atteint les dix pour cent du capital 

social.
La fixation d'une réserve conventionnelle requiert l'accord unanime des associés. Si l'unanimité 

est impossible, le Conseil provincial intéressé de l'Ordre des Médecins peut accepter une autre majorité.
Le médecin ne peut retirer qu'un intérêt normal conformément aux règles de la déontologie 

médicale.
Le bénéfice net de la société, après déduction dudit intérêt, doit être réinvesti en vue de réaliser 

l'objet social.
Une convention conforme à l'article 17 de l'Arrêté Royal numéro 78 du dix novembre mil neuf 

cent soixante-sept, et aux règles de la déontologie médicale sera établie entre la société et le médecin.

ARTICLE VINGT: 
La société est dissoute dans les cas prévus par la Loi et les présents statuts.
Elle pourra l'être anticipativement par décision de l'associé unique ou par délibération de 

l'assemblée générale dans les formes et conditions prévues par la Loi.

ARTICLE VINGT-ET-UN :  
En cas de dissolution,  l'assemblée générale désignera un ou plusieurs liquidateurs dont elle 

fixera les pouvoirs et les émoluments. A défaut de pareille désignation, le gérant exercera les fonctions 
de liquidateur.

Les liquidateurs non-habilités à exercer l'art de guérir en Belgique devront se faire assister par 
des médecins inscrits au Tableau de l'Ordre des Médecins pour ce qui concerne les matières médicales, 
plus particulièrement pour les questions relatives à la vie privée des patients, la gestion des dossiers 
médicaux et/ou le secret professionnel des associés.

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera 
partagé en proportion du nombre de parts que possèdent les associés.

Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois 
qu'ils puissent être tenus d'effectuer aucun versement au-delà de leur apport en société.

ARTICLE VINGT-DEUX : 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si un ou plusieurs médecins entraient dans la société, ils devraient soumettre les statuts de cette 
dernière et leur contrat au Conseil provincial de l'Ordre des Médecins, auquel il ressortissent.

Toute modification aux présents statuts ou au contrat de médecin doit être soumise à 
l'approbation préalable du Conseil provincial intéressé de l'Ordre des Médecins.

Pour tout ce qui n'est pas prévu aux présents statuts, les comparants déclarent s'en référer aux 
dispositions du Code des Sociétés et aux règles de la déontologie médicale.

ARTICLE VINGT-TROIS : 
Toute disposition contraire aux règles de la déontologie médicale doit être considérée comme 

nulle et non avenue.

ARTICLE VINGT-QUATRE : 
L'application des règles de déontologie médicale est dictée par l'Ordre des Médecins et ne peut 

jamais être considérée comme un manquement aux présents statuts.  

ARTICLE VINGT-CINQ : 
En cas d'arbitrage et/ou de contestation entre les parties au sujet de l'interprétation du présent 

contrat, celles-ci s'efforceront de se concilier à l'initiative du Conseil Médical de la Société.
A défaut de conciliation, le litige sera tranché par un arbitrage choisi de commun accord.
Si le désaccord porte sur des problèmes déontologiques, le Conseil de l'Ordre des Médecins 

compétent est seul habilité à juger.
Si le désaccord porte sur des problèmes autres que déontologiques, c'est le Tribunal du ressort 

de la société qui est habilité à juger.

ARTICLE VINGT-SIX : 
La sanction de suspension du droit d'exercer l'art médical entraîne pour le médecin ayant 

encouru cette sanction, la perte des avantages de l'acte de société pour la durée de la suspension. Le 
médecin suspendu doit prendre les mesures nécessaires pour assurer la continuité des soins. A cette fin, 
il peut se faire remplacer pendant la période d'interdiction par un ou plusieurs médecins ayant la même 
qualification légale, mais il ne peut pas recueillir des revenus liés à cet exercice.

Tout médecin travaillant au sein de la société doit informer les autres membres ou associés de 
toute décision civile, disciplinaire, pénale ou administrative susceptible de quelconque retombées sur 
leurs relations professionnelles. L'assemblée générale convoquée à ce motif décidera à la majorité 
simple des suites à donner.

Si un associé était radié du Tableau de l'Ordre des Médecins, il serait dans l'obligation de céder 
ses parts à ses associés. S'il est associé unique, il devrait alors, soit céder ses parts, soit procéder à la 
liquidation de la société ou en modifier la dénomination et l'objet social en y excluant toute activité 
médicale.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES :

Assemblée générale
Les comparants, réunis en assemblée générale, déclarent prendre les décisions suivantes :

A l’unanimité, l’assemblée décide :
1. Gérants
Le nombre de gérants et fixé à UN.
Est nommée en qualité de gérante, pour une durée de six ans renouvelable, Madame DE 

OLIVEIRA Tânia, prénommée, qui accepte, laquelle exercera tous les pouvoirs prévus aux articles 
douze et suivants des statuts.

Les mandats pourront être rémunérés ou seront exercés à titre gratuit, suivant la décision de 
l’Assemblée Générale

Le gérant peut engager la société sans limitation de sommes.

2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée annuelle est fixée au premier lundi de décembre 2015, soit le 7 

décembre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se clôturera le 30 juin 2015

4. Commissaire
Il n’est pas nommé de commissaire.

5. Début des activités-Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
A. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des 

statuts :
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 

entreprises depuis le 2 janvier 2014 par les comparants, au nom et pour compte de la société en 
formation, sont repris par la société présentement constituée.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du 

Tribunal compétent.

B. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période 
intermédiaire :
-Mandat : les comparants déclarent se constituer mandataires pour prendre les actes et engagements 
nécessaires utiles à la réalisation de l’objet social pour le compte de la société en formation, ici 
constituée.  Ce mandat n’aura d’effets que si le mandataire, lors de la souscription des dits engagements, 
agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de mandataire).
-Reprise : les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en 
formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l’origine par la 
société ici constituée.

Cette reprise n’aura d’effet que sous la double condition suspensive de la réalisation des dits 
engagements et du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du Tribunal compétent.

6. Pouvoirs
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, sont conférés à Madame DE OLIVEIRA Tânia, 

prénommée, afin d’assurer l’inscription de la société au Registre des Personnes Morales.

Déposé en même temps: expédition de l'acte

Pour extrait analytique conforme

Laurence CAMBIER, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


