





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): DROH!ME INVEST
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1190 Forest, Avenue Van Volxem 281
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution – adoption des statuts - nomination
Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Jean Sébastien Lambin, notaire
associé membre de la société ayant adopté la forme de société privée à 
responsabilité limitée « Adelaïde Lambin & Jean Sébastien Lambin, Notaires 
associés » ayant son siège à Saint-Gérard commune de Mettet, le dix avril deux 
mille quatorze :
1° Identité des personnes physiques ou morales qui ont signé ou au nom de qui a 
été signé l’acte constitutif :
1° VO GROUP Société anonyme ayant son siège à 1190 Forest, Avenue Van 
Volxem 281, immatriculée à la taxe sur la valeur ajoutée : 0898.188.425 registre 
des personnes morales Bruxelles.
Constituée aux termes d’un acte reçu par le notaire Adélaïde LAMBIN, à Saint-
Gérard, le vingt-trois mai deux mille huit, publié à l’Annexe au Moniteur Belge du six 
juin suivant, sous le numéro 08082813.
Représentée par Monsieur CULOT Michel, ci-après plus amplement qualifié.
Fondateur représentant au moins un/tiers du capital social.
2° Monsieur CULOT Michel Yves, né à Stanleyville le dix-neuf mai mille neuf cent 
cinquante-neuf, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Winston Churchill 70, BELGIQUE 
Simple souscripteur.
2° a) Forme de la société : société anonyme.
    b) Dénomination : DROH !ME INVEST
3° Objet social : 
La société a pour objet, directement ou indirectement, la gestion de la concession 
de l’ancien hippodrome de Boitsfort-Uccle en Région de Bruxelles-capitale.
La gestion et l’exploitation du site de l’ancien hippodrome de Boitsfort-Uccle 
s’inscrivent dans le cadre de l’économie circulaire et dans le respect de ses 
principes.
La société a également pour objet la prise de participation dans des sociétés, la 
création et la gestion de sociétés filiales, toute activité commerciale, industrielle, 
immobilière ou de service pouvant contribuer à la réalisation de son objet social ou 
le favoriser.
La société peut être mandataire ou liquidateur. Elle peut consentir des prêts ou des 
garanties à d’autres sociétés.
Elle pourra obtenir et acquérir tous brevets, licences, procédés et marques de 
fabriques, les exploiter, céder et concéder toutes licences.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303636*
Déposé
10-04-2014

0550558043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ces activités peuvent se faire en nom et compte propre, mais aussi pour compte de 
ses membres et même pour compte de tiers à titre de commissionnaire, 
d'organisation ou de consultant.
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet 
social et participer à une telle activité, de quelque façon que ce soit. Elle peut 
notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention 
financière ou par tout autre mode, y compris la gestion ou l'exercice de mandat de 
gérant ou d'administrateur, dans toutes les sociétés, affaires, associations ou 
entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe a sien ou 
susceptible d'en favoriser l'extension et le développement.
4° Siège social : Avenue Van Volxem, 281, 1190 Forest-lez-Bruxelles
5°  Durée de la société : illimitée;
6° a) Montant du capital social : trois cent mille euros (300.000 EUR), représenté 
par trois mille actions sans désignation de valeur, représentant chacune un/trois 
millième de l'avoir social, entièrement souscrites et  libérées de la façon suivante :
La Société anonyme VO GROUP, prénommée, a fait apport à la société des actifs 
incorporels composés de l’ensemble des dossiers et frais exposés permettant 
l’obtention du marché de concession de l’ancien hyppodrome de Boitsfort pour une 
durée de quinze ans, ainsi que la conclusion de la convention d’exploitation avec la 
Société d’Acquisition Foncière SA.
En rémunération de cet apport d'une valeur de deux cent quarante-quatre mille huit 
cents euros (244.800,00 Eur),  il a été attribué à l'apporteur, deux mille quatre cent 
quarante-huit actions, entièrement libérées, de la présente société, représentant un 
montant de deux cent quarante-quatre mille huit cents euros (244.800,00 Eur) de
capital de la présente société.
La société civile ayant adopté la forme de société privée à responsabilité limitée  
« CDP DE WULF & Co », Reviseur d’Entreprises à Watermael-Boitsfort, rue de 
l’Hospice Communal, 6 représentée par Monsieur Vincent DE WULF, Reviseur 
d’Entreprises, désignée par les fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l'article 
444 du code des sociétés, lequel conclu en les termes suivants :

"L’apport en nature lors de la constitution de la société anonyme DROH!ME 
INVEST est constitué de l’apport d’actifs incorporels constitués de l’ensemble 
des dossiers et frais exposés permettant l’obtention du marché de concession de 
l’ancien hippodrome de Boitsfort pour une durée de quinze ans ainsi que la 
conclusion de la convention d’exploitation avec la Société d’Acquisition Foncière 
SA, le tout appartenant à son fondateur, la Société Anonyme VO GROUP, pour 
un montant total de EUR 244.800,-.
Au terme de leurs contrôles, les soussignés CDP DE WULF & Co SCPRL, 
Réviseurs d’entreprises ayant leurs bureaux à 1170 Bruxelles, rue de l’Hospice 
Communal 6, représenté par Vincent DE WULF, réviseur d’entreprises, sont 
d’avis que :
-l’apport a été contrôlé conformément aux normes de révision de l’Institut des 
Reviseurs d’Entreprises en matière d’apports en nature ;  les soussignés 
rappellent que les fondateurs de la société sont responsables de l’évaluation des 
biens apportés, ainsi que la détermination du nombre de parts à émettre en 
contrepartie de l’apport en nature ;
-la description de l’apport en nature répond aux conditions normales de précision 
et de clarté ;
-dans le cadre spécifique de cette opération, le mode d’évaluation adopté par les 
parties est justifié par les principes de l’économie d’entreprise, et conduit à des 
valeurs d’apport qui correspondent au moins au nombre et à la valeur nominale, 
ou à défaut de valeur nominale, au pair comptable des actions à émettre en 
contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est pas surévalué.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La rémunération de l’apport en nature d’un montant de EUR 244.800,- consiste 
en la création de 2.448 actions sans désignation de valeur nominale de la 
société anonyme «DROH!ME INVEST, attribuée à l’apporteur, la Société 
Anonyme VO GROUP.
Les soussignés croient enfin utile de rappeler que leur mission ne consiste pas à
se prononcer sur le caractère légitime et équitable de l’opération."

Chacune des trois mille actions ont été entièrement souscrite et libérée à savoir 
deux mille quatre cent quarante-huit actions entièrement libérée par l’apport en 
nature dont question ci-avant et cinq cent cinquante-deux actions entièrement 
souscrites et libérées en espèces à concurrence d’un/quart.
Il reste à libérer par : 

- VO GROUP SA. la somme de quarante mille six cent cinquante euros ;
- CULOT Michel la somme de sept cent cinquante euros ;

Le notaire soussigné atteste le dépôt du capital libéré sur un compte ouvert au nom 
de la société auprès de la Banque CBC.
7° Dispositions relatives à la constitution des réserves et à la répartition des 
bénéfices :
Sur le bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint 
un/dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient a être 
entamée.  Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l’assemblée 
générale.
8° Partage : Après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des 
frais de liquidation, l'actif net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres 
le montant libéré non amorti du capital social.
Le surplus disponible est réparti entre tous les actionnaires suivant le nombre 
d'actions.
9° Partage : après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des 
frais de liquidation, l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres 
le montant libéré non amorti de leur parts. Le surplus disponible sera partagé entre 
les associés en proportion du nombre de parts qu’ils possèdent.
10° Exercice social : premier juillet de chaque année/trente juin de l’année suivante. 
Premier exercice social : du  dix avril deux mille quatorze au trente juin deux mille 
quinze.
11° a) Assemblée générale ordinaire :
- lieu : au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les convocations;
-  date : le deuxième mardi du mois de novembre, à dix heures, avec remise au 
premier jour ouvrable suivant, si ce jour est férié;
- première assemblée générale : en deux mille quinze.
   b) conditions d’admission : chaque action donne droit à une voix.
Dépôt des certificats nominatifs au siège ou aux établissements désignés dans les 
avis de convocation, au plus tard cinq jours ouvrables avant la date fixée pour 
l’assemblée générale.
Le conseil d’administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que 
celles-ci soit déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant la date de 
l’assemblée générale.
12° a) Désignation de trois administrateurs : 
1) Monsieur CULOT Michel, prénommé
2) Monsieur PARMENTIER Patrick Jean, né à Ixelles, le 25 mars 1955, domicilié à 
1653 Beersel, Kampendaal 92, BELGIQUE 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

3) Monsieur THEUNIS Eric Michel Christian Marie Ghislain , né à Etterbeek, le 
vingt-sept mars mil neuf cent soixante-sept, domicilié à 1560 Hoeilaart, Bergstraat 
44, BELGIQUE.
Leur mandat viendra à expiration immédiatement après l’assemblée générale 
annuelle de l’an deux mille dix-neuf et sera rémunéré ou non suivant décision de 
l’assemblée générale.
    b) Etendue des pouvoirs des administrateurs et manière de les exercer : 
représentation générale à l’égard des tiers et en justice : deux administrateurs 
agissant conjointement ou l’administrateur délégué agissant seul.
13° le conseil d’administration a désigné comme président du conseil et comme 
administrateur délégué, Monsieur CULOT Michel, prénommé.
L’administrateur délégué est également chargé de la gestion journalière et de la 
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion.
PROCURATION :
Les comparants ont donné mandat à la société en commandite simple 
"ADMINCO", ayant son siège à Uccle, chaussée d’Alsemberg, 999, afin de faire 
toutes les démarches administratives nécessaires quant à l’inscription, la 
modification, l’extension, la radiation, l’immatriculation de la société auprès de 
toutes administrations publiques ou privées, en ce compris, entre autres, la banque 
carrefour des entreprises et l’administration des contributions directes et indirectes, 
auquel le présent acte pourrait donner lieu.

                    POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement et destiné uniquement au dépôt au greffe du tribunal 
de commerce et à la publication aux annexes du Moniteur belge.
                    

                                                             (s) JS.LAMBIN Notaire
MENTION
- Expédition de l’acte du 10 avril 2014;
- Procuration ;
- Rapport du fondateur, rapport du Reviseur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


