





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Forêt Fleurie

Ch de Neerstalle 119A bte 7
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par le Notaire Jean-Louis Brohée à Bruxelles, soussigné, le 6 octobre 2014,
qu'entre :
Monsieur DAOUDI Taoufik, né à Rabat (Maroc) le 20 janvier 1976, de nationalité belge, domicilié à
Anderlecht (1070 Bruxelles), boulevard de la Révision, 20.
Monsieur DAOUDI Rachid, né à Rabat (Maroc) le 27 juillet 1971, de nationalité belge, domicilié à
Forest-Bruxelles (1190 Bruxelles), avenue du Globe, 53 / 31.
Il a été constituée une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination Forêt Fleurie,
dont le siège social est fixé à Forest-Bruxelles (1190 Bruxelles), Chaussée de Neerstalle, 119A Boîte
7 , et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00€) repré-senté par cent parts sociales
d'une valeur nominale de cent quatre-vingt-six euros chacune.
Ce capital est souscrit comme suit:
Monsieur DAOUDI Taoufik, nonante-huit parts sociales ;
Monsieur DAOUDI Rachid, deux parts sociales ;
Représentant l'intégralité du capital social.
Le capital ainsi souscrit est libéré à concurrence d'un/tiers de sorte que la société a à sa disposition
une somme de 6.200,00€. Ce montant a été versé en un compte bancaire ouvert au nom de la
société en constitution auprès de Belfius Banque, ainsi qu'il en a été justifié au moyen de l'attestation
restée annexée à l'acte.
Objet social.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou
à l’étranger :
Le commerce de fleuriste en son sens le plus large, en détail ou en gros, par distribution et livraison,
import, export, ainsi que le commerce de tous objets de décoration, art de jardin, ameublement de
jardin et de terrasses, cette énumération n'étant pas limitative.
Elle pourra en outre faire toutes les opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et
immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou de nature à en
favoriser le développement. Elle pourra également dans toutes ces opérations intervenir en tant
qu'intermédiaire commercial.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'apport, de souscrip-tion, d'intervention financière ou
par tout autre moyen dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire
ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le dévelop-pement.
La société peut prendre la fonction de gérant ou administrateur dans toute autre société.
Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social débute ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille
quinze.
Affectation des bénéfices. - Boni de liquidation.

 *14309180*
Déposé
07-10-2014

0563707283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur les bénéfices nets, il est prélevé annuellement cinq pour cent au moins pour la formation de la
réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obli-gatoire dès que la réserve légale atteint le dixième
du capital social.
Le restant des bénéfices nets est laissé à la libre disposition de l'assem-blée générale, qui pourra
décider, de l'affecter à la constitution de réserves ou de le distribuer en tout ou en partie aux
associés sous forme de gratifications ou dividendes, dans le res-pect du Code des Sociétés.
Après apurement de toutes les charges et dettes de liquidation, l'actif net sert d'abord à rembourser
en espèces ou en titres, le montant libéré des parts sociales, et le solde est réparti également entre
toutes les parts.
Gérance – Pouvoirs.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Les gérants sont nommés pour une durée illimitée, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce dernier cas, leur mandat est renouvelable.
A été nommé en qualité de gérant: Monsieur DAOUDI Taoufik, prénommé, qui accepte.
Le ou les gérants est ou sont investis des pouvoirs les plus étendus pour ac-complir tous les actes
administratifs, seuls ou conjointement. Ils ont dans leur compétence, tous les actes qui ne sont pas
rés-ervés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale. Ils peuvent déléguer tout ou partie de la
gestion journalière, à une ou plu-sieurs personnes, même non associées.
Assemblée générale ordinaire.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit fixé par les avis de
convocation.
L'assemblée générale annuelle et ordinaire doit se réunir le dernier jeudi du mois de mai, de chaque
année à 17.00 heures. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable sui-vant.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille seize.
L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social
l'exige. Elle doit l'être sur la demande d'associés repré-sen-tant au moins le cinquième du capital
social.
Mandat.
Mandat est donné à la société Business Consult sprl représentée par son gérant Monsieur
Abdelghani TAOUSSI, pour représenter la société pour les besoins de la constitution auprès des
Administrations Publiques.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME sur la minute qui ne contient aucune clause ni réserve
contraire à la teneur des présentes, délivré pour les services du Moniteur Belge.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


