





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TERDIS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1360 Perwez, Rue des Brasseurs 24
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le vingt-

sept mars deux mille quatorze  que :
1) Monsieur DISTER Vincent Jean Raymond, né à Ougrée le 18 juillet 1975, Numéro National 75.07.18-

091.23, et 
2) Son épouse Madame FRANZ Eve Ludivine, née à Rocourt le 28 novembre 1975, Numéro National 

75.11.28-108.25, 
domiciliés ensemble à 1360 Perwez, Rue des Brasseurs 24.  
Ont constitué entre eux une Société privée à responsabilité limitée dont la dénomination sociale est 

"TERDIS  ".

- Le siège social est établi à 1360 Perwez, Rue des Brasseurs 24.
- La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, 
•toutes études et activités d'ingénieur conseil ainsi que la consultance et autres services en ingénierie-

conseil et la gestion de projets d’ingénierie, d’architecture, d’urbanisme et d’informatique.

•L'exercice des tâches de gestion des entreprises 
•Le conseil dans le domaine de l'organisation de l'entreprise, la réorganisation de l'entreprise, les questions 

de personnel, la gestion de la qualité, l'informatisation de l'entreprise, l'automatisation 
•La conception, la fourniture et l’organisation de programmes de formation de cours, séminaires, atelier, 

foires ou autres événements privés, ou publics 
•La rédaction, le dessin et l’édition et la distribution d’articles, de revues et de livres, ainsi que de 

simplement fournir des informations, par l'intermédiaire de médias de toute nature
•L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en 

sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, 
bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens 
immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.

Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître de 
l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et 
mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la construction de routes et 
égouts; souscrire des engagements en tant que conseiller en construction (études de génie civil et des divers 
équipements techniques des immeubles); acheter tous matériaux, signer tous contrats d'entreprises qui 
seraient nécessaires; réaliser toutes opérations de change, commission et courtage, ainsi que la gérance 
d'immeubles.

Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour des tiers, par location ou autrement,
tous parkings, garages, station-service et d'entretien.

•La conception, l'invention, la fabrication, la construction, l'importation, l'exportation l'achat et la vente, la 
distribution, l'entretien, l'exploitation tant en nom propre qu'en qualité d'agent, de commissionnaire ou de 
courtier:

a) de tout bien immobilier accessoire aux biens immobiliers visés ci-dessus;
b) de parcomètres, ainsi que de tous autres appareils destinés à contrôler, empêcher ou limiter le 

stationnement de véhicules, tant sur la voie publique que dans les propriétés privées; c) de tous véhicules et 
machines à moteur, de tous accessoires de pièces de rechange, d'essence, d'huile, de pneumatiques et de 
tous articles généralement quelconques de garage.

• L'achat et la vente de meubles, de photographies, d'œuvres d'arts et d'objets de collection.
• le commerce, en gros et en détail, de tout véhicule automoteur et de tous accessoires pour véhicules 

automoteurs, en ce compris et sans que cette énumération soit limitative: l'achat, la vente, l'importation, 
l'exportation, le courtage, la location sous toutes ses formes , ainsi que tous travaux d'entretien, de réparation et 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303162*

Déposé

28-03-2014

0549782142

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



d'amélioration concernant les biens ci-dessus. Toutes activités d'entreposage, de transport, d'expédition, 
d'agence en douane et autres du même type, relatives à ces biens.

• L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la fabrication, la réparation et l'entretien 
d'articles d'horlogerie et de bijouterie et leurs accessoires.

La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet 
identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

D'une façon générale, la société pourra faire, pour son propre compte, tous actes, transactions ou 
opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social 
ou qui seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

La société peut exercer des fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.

- La société est constituée à partir du vingt-sept mars deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle 
n'aura toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un 
extrait de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

- Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 1/186ème 

de l’avoir social.
Chaque part sociale est libérée à concurrence d’un tiers au moyen d'un apport en espèces.

Les parts sociales ont été souscrites comme suit: 
- Monsieur DISTER, prénommé, prénommé, 185 parts sociales. 
- Madame FRANZ, prénommée, 1 part sociale. 

ENSEMBLE : 186 parts sociales .
Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 

la Banque BNP PARIBAS FORTIS.
- Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés par 
l’usufruitier

- La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, nommés par 
l'assemblée générale et pour la durée qu'elle détermine.

Si une personne morale est nommée gérant, elle doit désigner un représentant permanent, personne 
physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions de gérant. La publication au Moniteur Belge de 
la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales applicables.

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa qualité de 
représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

- Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 
gestion, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social 
de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

- L'assemblée peut allouer aux gérants des émoluments fixes ou variables à prélever sur les frais généraux. 
Elle peut aussi décider que le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.

- Chaque gérant peut, sous sa responsabilité, déléguer à une ou plusieurs personnes, telle partie de ses 
pouvoirs de gestion journalière à condition qu'il les détermine et en fixe la durée.

- Tant que la société répond aux critères de l’article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé de 
commissaire, sauf décision  contraire de l’assemblée générale.

S'il n'y a pas de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être mentionné dans les extraits d'actes 
et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi de mai à 19 heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée aura lieu le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou à la demande 

d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.

- Les assemblées générales sont convoquées par le gérant.
Les convocations se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze jours au moins avant 

l'assemblée et doivent mentionner l'ordre du jour.
Tout associé, gérant ou commissaire  peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considéré 

comme ayant été régulièrement convoqué si il est présent ou représenté à l’assemblée.
- Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celui-ci soit aussi 

associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée.
Un seul et même mandataire peut représenter plusieurs associés.
Les copropriétaires, ainsi que les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter par une 

seule et même personne.
Toutefois, les personnes morales peuvent se faire représenter par un mandataire non-associé.
- Chaque part sociale donne droit à une voix.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

- Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, les décisions sont prises quel que soit le nombre 
de parts représentées à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.

Si la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale. Il ne peut 
les déléguer.

Les associés peuvent, à l'unanimité, par écrit, prendre toutes  les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l'assemblée générales à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.  

- L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
- Le trente et un décembre de chaque année, les livres, registres et comptes de la société sont clôturés et la 

gérance dresse l'inventaire et établit les comptes annuels et le rapport de gestion, conformément aux 
dispositions législatives y afférentes.

- Le résultat, tel qu'établi conformément au droit comptable, constitue le bénéfice net de l'exercice social.
Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement 

cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint le dixième du capital social.

Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 
s'opère par les soins du gérant agissant en qualité de liquidateur, ou, à défaut, par un ou plusieurs liquidateurs 
nommés par l'assemblée générale.

Le liquidateur disposera des pouvoirs les plus étendus prévus par les dispositions légales en la matière.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
A. ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

Et immédiatement après, les comparants, réunis en assemblée générale, ont décide ce qui suit : 
1) GERANCE.
Est nommé gérant, sans limitation de durée :

Monsieur DISTER Vincent, prénommé.
Son mandat est exercé à titre onéreux.
2) COMMISSAIRE.
Il n'est pas nommé de commissaire.

3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencé le vingt-sept mars deux mille quatorze se clôturera le trente et un 

décembre deux mille quatorze.
4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.

La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze.
B. Mandat spécial. 
Monsieur DISTER Vincent, prénommé, agissant en qualité de gérant de la société constituée, a déclaré

conférer tous pouvoirs à BELFISCO SPRL, ou toute personne désignée par elle, à l'effet d'effectuer toutes 
démarches et formalités en vue de l'immatriculation de la société auprès d'un guichet d'entreprise et des 
services de la taxe sur la valeur ajoutée.

Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société,  faire toutes déclarations, signer tous actes et 
documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l'exécution du présent mandat.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaire associé à Bruxelles.

Annexes: 1 procuration.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
01

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


