





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALFA DEVELOPPEMENT

Rue de la Prem.Armée Americ.(WP) 82
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

                                           « ALFA DEVELOPPEMENT »
                                     Société Privée à Responsabilité Limitée
                     5100 Wépion (Namur), rue de la 1ère Armée Américaine, 82
                                        ------------------------------------------
 
                                       CONSTITUTION - NOMINATION
 
            Extrait de l'acte reçu par le Notaire JeanPierre MISSON de résidence à Ciney, soussigné, le
4 septembre 2014.
            Fondateurs :
            1° Monsieur DRION Albert Maurice, né à Rocourt, le six décembre mil neuf cent cinquante-
sept, inscrit au registre national sous le numéro 57.12.06-367.55, divorcé non remarié, domicilié à
5100 Wépion (Namur), Rue de la Première Armée Americaine, 82.
            2° Madame BONTYES Fabienne Françoise, née à Dinant, le vingt neuf décembre mil neuf
cent cinquante-cinq, inscrite au registre national sous le numéro 55.12.29-128.47, célibataire,
domiciliée à 5100 Wépion (Namur), Rue de la Première Armée Americaine, 82.
            Forme : Société privée à responsabilité limitée.
            Dénomination : ALFA DEVELOPPEMENT
            Siège social : 5100 Wépion (Namur), rue de la 1ère Armée Américaine, 82
            Objet social :
            La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui,
pour son compte ou pour le compte de tiers :
« La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers :
 - toutes fonctions de consultance et/ou de service liées aux domaines de la coopération
internationale, la gestion et le cycle des projets, l'agriculture, le développement rural, l'éducation et la
formation professionnelle, le renforcement institutionnel, la gestion des finances publiques, la gestion
et la coordination de l'aide extérieure, les ressources humaines et le renforcement des capacités. Le
conseil, la formation, l’expertise technique et l’assistance dans les domaines précités, la prestation
de services de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ces domaines.
 - l’élevage, la reproduction, l’acquisition et la vente de chevaux, autres équidés et canidés, la mise à
disposition de chevaux, le développement d’un manège, la mise à disposition d’infrastructures
équestres telles que box, pistes, prairies, le gardiennage de chevaux et la prise en pension de
chevaux, l’achat et la vente de tous produits ou articles liés à l’équitation ou à l’élevage de chevaux
au sens le plus large, l’organisation de cours et séminaires, l’organisation de leçons, stages et
entrainements, l’organisation de concours, manifestations sportives, courses, évènements équestres
et promenades, la dispense des soins aux équidés, leur dressage et leur entrainement, cette
énumération étant indicative et non limitative.

 *14307942*
Déposé
08-09-2014

0561729869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l'exécution de tous mandats d'administrateurs, gérant ou liquidateur auprès de sociétés tierces,
assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres
services de nature similaire, propres à développer les activités de la société et en général, tous
mandats et fonction se rapportant directement ou indirectement à son objet social
- l'acquisition, sous quelque forme que ce soit, de participations dans d'autres sociétés et la
valorisation de ces participations;
 - la constitution et la gestion de patrimoine mobilier et/ou immobilier, notamment l'acquisition par
l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la gestion, la location, l'administration immobilière, la
construction, la rénovation, la maîtrise d'ouvrage, la transformation, l'amélioration, l'équipement,
l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens
meubles et/ou immeubles privés, ainsi que toutes opérations qui, directement ou indirectement sont
en relation avec cet objet et qui sont de nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un
patrimoine mobilier et/ou immobilier privés.
 La société peut donner des garanties ou se porter caution tant pour ses propres engagements que
pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y
compris son propre fonds de commerce.
Elle peut, de façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation.
            La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
existantes ou à créer, ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à
favoriser le développement de son entreprise ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie
de son objet social.
            Durée : illimitée
            Capital social :
            Le capital social est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €).
            Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale
repré-sentant chacune un/ centième de l'avoir social, intégrale-ment souscri-tes en espèces et
libérées à cooncurrence d’un/tiers à la souscription.
En conséquence de tout quoi, la société a dès sa constitution de ce chef à sa libre disposition une
somme de six mille deux cents euros (6.200,00 €) euros, et chacun des fondateurs prénommés doit
encore verser une somme de six mille deux cents euros (6.200,00€).
            Le Notaire soussigné a attesté le dépôt du montant libéré du capital au vu d’une attestation
délivrée par la Banque BELFIUS, datée du 1er septembre 2014.
            Administration :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, personnes morales ou
physiques, désignés par l’assemblée générale avec ou sans limitation de durée, lesquels gérants ont
seuls la direction des affaires sociales.
            Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le (chaque) gérant peut accom-plir seul
tous les actes nécessai-res ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée généra-le.
            Le (ou chaque) gérant représente la société à l'égard des tiers, pour tous actes, et en justice,
soit en demandant, soit en défendant, sans qu'il doive justifier de ses pouvoirs. Toutefois, toute
décision portant sur un montant supérieur à  cinq mille euros et tout acte engageant la société pour
un montant supérieur à cette somme nécessitera le concours de deux gérants s'ils sont plusieurs.
            Le(s) gérant(s) peu(ven)t, sous sa(leur) responsabilité, déléguer certains pouvoirs bien
déterminés à toutes personnes, associées ou non.
            Assemblée générale :
            L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le le 30 juin à 18 heures
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l'assem-blée générale est remise au plus prochain jour ouvrable.
            Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
            Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance.
            Chaque associé peut voter par luimême ou par mandataire.
            Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé luimême et s'il
n'a le droit de voter.
            Exercice social :
            L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
            Constitution des réserves, répartition des bénéfices et boni de liquidation :
            L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, et
amortissements, constitue le bénéfice net de la société.
            Sur ce bénéfice net est prélevé annuellement CINQ POUR CENT pour la formation du fonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le
dixième du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à
être entamée.
            Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée
générale statuant à la majorité ordinaire des voix sur la proposition qui lui est faite à cet égard par la
gérance.
            La mise en paiement de dividendes éventuels a lieu annuellement aux époques fixées par
l'assemblée générale ordinaire.
            Toutefois, aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier
exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les
statuts ne permettent pas de distribuer.
            En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
            Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
            Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans
toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en
société.
 
            Immédiatement après la constitution de la société, les fondateurs ont pris les décisions
suivantes qui ne seront effectives que lorsque la société aura acquis la personnalité juridique, soit le
jour du dépôt du présent extrait au greffe du Tribunal de commerce compétent :
            1) Le premier exercice social commencé le 1er avril 2014 se clôturera le 31 décembre 2015.
            2) La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
            3) Nomination d'un(de) gérant(s) non statutaire(s).
            Le nombre des premiers gérant(s) est fixé à deux et sont appelés à ces fonctions, sans
limitation de durée : Monsieur Albert DRION et Madame Fabienne BONTYES, fondateurs
prénommés
            Le mandant de Monsieur Albert DRION sera rémunéré tandis que celui de Madame Fabienne
BONTYES sera gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
            4) Nomination d'un commissaire.
            Il n'est pas nommé de commissaire.
            En conséquence, le contrôle de la société reviendra, conformément à l'article 166 du Codes
des Sociétés, à chaque associé.
            5) Engagements au nom de la société en formation.
            L'organe de gestion reprendra, le cas échéant, dans le délai prévu par l'article 60 du Code
des Sociétés, les engagements souscrits au nom de la société en formation à compter du 1er avril
2014.
          
            Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au
greffe du Tribunal de commerce compétent ou d’e-dépôt et de publication au Moniteur Belge.
 
            Jean-Pierre MISSON, Notaire
 
 
            Déposés: expédition de l'acte de constitution, extrait analytique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


