





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : L'association des commerçants des casernes asbl

(en abrégé) : Les Casernes asbl

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Place du Jeu de Balle 68

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Membres fondateurs :

Julie Gerbaud : 56 rue du Métal, 1060 Saint-Gilles
Michel Dugardyn : 45 rue Edith Cavell, 1180 Uccle
Monique Nicaise : rue Joseph Mertens, 1 bte 4 à 1082 Berchem Ste Agathe
Charles Reboulet : Rue du Métal, 23  1060 Saint-gilles
Anouar Angri : Avenue Fonsny 128, 1060 Bruxelles
Elisabeth Windelschmidt, 45 rue Edith Cavell, 1180 Uccle
Damien Gard, 12 rue Dethy, 1060 Saint-Gilles
Dominique Lejeune, avenue Emile Van Becelaere 15, 1170 Boisfort
Thomas Carton : 243 rue Haute, 1000 Bruxelles
Nicolas Dassonville : 102 avenue E. Plasky, 1030
Yachou Ahmed : Berten Fermontplein, 11, 2140 Borgerhout
Sandra Fisset (Sasha Kroon) : 40a avenue du Roi, 1060 Bruxelles

Article 1. L’association porte la dénomination de “Les commerçants des casernes asbl”
 
Article 2. L’association a pour objectif la valorisation et la visibilité de l’espace commercial des casernes.
 
Article 3. Le siège de l’association est au 68 place du Jeu de Balle à 1000 Bruxelles, sur l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles.
Article 6. Peut devenir membre de l’association tout commerçant exploitant un commerce au sein du site des
anciennes casernes de pompier de la place du Jeu de Balle, à Bruxelles.
L’assemblée constituante, réunie en assemblée extraordinaire le 12 décembre 2013, à laquelle tous les membres
se reconnaissent dûment convoqués, a pris à l’unanimité les résolutions suivantes :
1.     Sont nommés administrateurs : Julie Gerbaud, en tant que président, Thomas Carton en tant que secrétaire
et  Anouar Angri en tant que trésorier de l’association.
2.     Leur mandat court jusqu’au 31 décembre 2014.
3.     L’assemblée générale fixe le montant de la cotisation annuelle à 25 €

 *14300753*

Déposé

20-01-2014

0544540479

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


