





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Hic & Nunc .net

Boulevard du Régent 29 bte 9
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il ressort d'un acte reçu par le notaire associé Pierre-Charles Simonart à Tienen le 21 mai 2014,
encore à soumettre à la formalité de l’enregistrement, que Monsieur CORDOVIL de SOUSA UVA,
José Maria, né à Lisboa (Portugal) le quatorze septembre mil neuf cent septante-six, domicilié à
1000 Bruxelles, Boulevard du Régent 29 boîte 9,
a constitué une société.
forme – dénomination sociale
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée Hic & Nunc .net.
siège social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Boulevard du Régent 29 boîte 9.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la Région Wallonne,
par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la
modification qui en résulte.
durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
objet
A. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques se rapportant à:
-  la consultance stratégique, entre autres dans les domaines suivants:
* la communication sociale (plans de communication, relations de presse, organisation de
conférences et autres événements destinés à la presse, relations publiques, communication de crise,
productions audiovisuelles, doublages, et cetera) ;
* les affaires publiques (relations institutionnelles, représentation, prospection, gestion de crise,
recherche de sponsors et financements, support à la négociation, et cetera) à destination des
secteurs public et privé ;
- la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la gestion, de l'administration,
de la restructuration, des ressources humaines (en ce compris le coaching individuel ou de groupes),
du développement, de la reconversion et du management d'entreprises, dans le cadre d'une activité
de développement et de commercialisation de logiciels de tous types et/ou de tous concepts de
gestion et de management d'entreprises en général;
- la consultance, la prestation de services, la formation, et l'expertise dans les domaines de la
conception et la mise au point de modèles numériques, algorithmes et logiciels de tous types;
- d'effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d'organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d'entreprises;
- de concevoir, d'étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout
ce qui s'y rapporte;

 *14304782*
Déposé
22-05-2014

0552870603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la réalisation d'études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de
simulations et analyses numériques ainsi que l'étude de l'optimisation de procédés et/ou procédures;
- de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme; à l'exception des conseils de placement d'argent et autres, fournir son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de
la vente, de la production et de la gestion en général; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d'études d'organisations, d'expertises, d'actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
- la recherche, la conception, le développement, l'engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l'amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de la modélisation, de l'informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute
industrie ou administration publique ou privée;
- l'acceptation et l'exercice de mandats relatifs à l'administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations ;
- toutes activités d’holding en ce compris l’acquisition, la détention et la cession, sous quelque forme
que ce soit et par tous moyens, par voie directe ou indirecte, de participations, droits, intérêts et
engagements dans des sociétés belges ou étrangères. A cet effet, la société peut assumer la gestion
des investissements et des participations dans toutes sociétés ainsi qu’accorder des prêts et
avances sous quelque forme que ce soit, à toutes les entreprises dans lesquelles elle possède une
participation et garantir tous les engagements des mêmes entreprises ;
- la commercialisation, sous toutes ses formes et notamment l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation, le courtage et la commission de produits fabriqués au Portugal.
B. La société a également pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre :
- la constitution, l’exploitation, la gestion, l’investissement et la valorisation d’un patrimoine
immobilier, en ce compris l’achat, la vente, la mise en location, la location-financement, l’échange, la
rénovation, la transformation et la division, de tous biens immeubles ;
- la constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine mobilier, en ce compris tout objet d’art,
bijoux ou matières premières. A cet effet, la société peut procéder à l’achat, la vente, l’échange, la
souscription, le commissionnement de toutes actions, parts sociales, obligations, créances et autres
valeurs mobilières, émises par des entreprises belges ou étrangères (sous forme de société
commerciale ou autre), institutions et associations ayant ou non un statut de droit (semi)-public, sans
préjudice du monopole légal des agents de change et des institutions de crédit.
C. La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation. Elle peut consentir tous prêts ou garanties à toutes sociétés, sans
préjudice du monopole légal des institutions de crédit.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de
souscription ou de toute autre manière dans toutes autres affaires, entreprises, associations ou
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à faciliter l’écoulement des
services et produits. Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent parts
sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale.
Lorsqu’une part sociale est grevée d'usufruit et qu’aucun mandataire commun n’a été désigné,
l'exercice du droit de vote y afférent est exercé par l'usufruitier, sauf pour les décisions sur la
réduction de capital, l’augmentation de capital et la liquidation de la société. Dans ces derniers cas,
le droit de vote revient au nu-propriétaire.
Si une part sociale est grevée d'usufruit, le droit de préférence revient au nu-propriétaire lors d’une
augmentation de capital. Les parts sociales nouvellement acquises sont grevées du même usufruit
que les anciennes. Si le nu-propriétaire n’exerce pas son droit de préférence, l’usufruitier peut
l’exercer. Les parts sociales ainsi acquises par l’usufruitier, lui reviennent en pleine propriété.
Les parts sociales sont souscrites par Monsieur CORDOVIL de SOUSA UVA, José, prénommé.
Le capital est libéré à concurrence de douze mille quatre cents (12.400) euros. Le constituant doit
donc encore la somme de six mille deux cents (6.200) euros.
Il ressort de l'attestation délivrée par CBC banque que la somme de douze mille quatre cents
(12.400) euros a été déposée sur un compte ouvert au nom de la société en constitution. Le notaire
instrumentant confirme ce dépôt sur base de l’attestation qui lui a été remise.
administration - représentation
Le(s) gérant(s) a (ont) les pouvoirs les plus étendus pour poser ou autoriser tous actes nécessaires
ou utiles à la réalisation de l’objet social de la société, à l’exception des actes qui sont expressément
réservés par la loi à l’assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’assemblée générale déterminera si le mandat du ou des gérants est gratuit ou rémunéré et fixera
éventuellement sa/leur rémunération.
La société est valablement représentée à l’égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en
défendant, comme suit:
a. par le gérant, si un seul gérant est nommé.
b. par les gérants individuellement, si plusieurs gérants sont nommés.
c. par le titulaire d'une procuration limitée dans le temps et/ou spéciale quant à l'objet.
Est nommé gérant non statutaire pour la durée de la société : Monsieur CORDOVIL de SOUSA UVA,
José, prénommé, qui déclare accepter.
Son mandat ne sera pas rémunéré.
assemblée générale
L’assemblée générale élit parmi ses membres à la majorité simple, le président et le secrétaire. Il
n’est pas requis que le secrétaire soit associé.
Les associés peuvent voter par écrit ou se faire représenter par un mandataire.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier jour ouvrable du mois de mai, à vingt heures.
exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
La première assemblée générale sera tenue en deux mille quinze.
Le premier exercice social sera clôturé le trente et un décembre deux mille quatorze.
constitution des réserves - répartition des bénéfices
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
répartition du boni résultant de la liquidation de la société
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
Tous les engagements contractés depuis le 01er janvier 2014, par le constituant au nom et pour le
compte de la société en formation, sont repris par la société présentement constituée.
Pouvoirs
L’assemblée donne tous pouvoirs à Monsieur Erik Masson, Rue Henri-Pauwels 92, 1400 Nivelles,
aux fins de remplir toutes formalités auprès des instances fiscales et sociales et la TVA pour toute
inscription et toutes modifications ultérieures.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée simultanément: expédition de l’acte.
Maître Pierre-Charles SIMONART, notaire associé à Tienen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


