





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAVERNE DES MAITRES FROMAGERS

Chaussée Paul Houtart(H-G) 147
7110 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte de Maitre Jean-Pierre DERUE, notaire au Roeulx du 16 décembre 2014, il ressort que :
1° Madame DECREM  Marie-France épouse en secondes noces de Monsieur TILMAN José,
domiciliée à 7110 La Louvière ex-Houdeng-Goegnies, Rue du Nouveau Canal, 65.
2° Monsieur TILMAN José époux en secondes noces de Madame DECREM  Marie-France, domicilié
à 7110 La Louvière ex-Houdeng Goegnies, Rue du Nouveau Canal, 65.
3° Monsieur DECAMPS Julien, époux de Madame EDEBOUW Rachel, domicilié à 7110 La Louvière
ex-Houdeng Goegnies, Rue Falise, 42
ont constitué une société commerciale :
Forme – dénomination
Société Privée à Responsabilité Limitée dénommée «TAVERNE DES MAITRES FROMAGERS ».
Siège social
7110 Houdeng-Goegnies, Chaussée Paul Houtart, 147.
Objet
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en Belgique ou
à l'étranger:
- L'exploitation de débit de boissons avec ou sans présentation d'un spectacle,
- La vente de boissons sur place ou à emporter,
- Le commerce de gros et de détail, l'importation et l'exportation de boissons de toute provenance
par elle-même ou par sous-traitant,
- L'achat et la vente intracommunautaire de boissons, vins et spiritueux,
- L'achat, la vente, l'échange, l'exploitation, la rénovation, la construction par sous-traitance et la
démolition, la gérance et la mise en valeur de tout immeuble bâti, meublé ou non à l'exception de
l'activité d'agent immobilier sensu stricto,
- L'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location et affermage
de tout immeuble non bâti à l'exception de l'activité d'agent immobilier sensu stricto.
 
La société pourra se porter caution et donner toute sureté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un
objet identique, analogue ou connexe et qui soit de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir
sa clientèle.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou
immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
La gérance a qualité pour interpréter la nature et l'étendue de l'objet social.
 

 *14312725*
Déposé
16-12-2014

0506879141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée à dater du 1er janvier 2015.
Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à 18.600 EUR.
Il est représenté par 100 parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un centième de l’avoir social.
Le capital social est intégralement libéré.
Chaque part donne un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la liquidation.
Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
A été ppelée aux fonctions de gérante non statutaire pour une durée illimitée :
Madame DECREM  Marie-France domiciliée à 7110 La Louvière ex-Houdeng-Goegnies, Rue du
Nouveau Canal, 65, qui accepte.  Son mandat est rémunéré.
Contrôle de la société
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Compte tenu des critères légaux, l’assemblée a décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
Assemblée générale.
Le premier lundi de mai à 18 H.
La première assemblée se tiendra en 2016.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice débutera le 1er janvier 2015 et finira le 31 décembre 2015.
Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Boni de liquidation.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Pour extrait analytique conforme.
Jean-Pierre Derue, notaire au Roeulx.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


