





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Services d'Eglise

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Nil 33

1450

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Chastre (Chastre-Villeroux-Blanmont)

Les fondateurs ci-après dénommés, réunis le 13 décembre 2014, ont décidé de la création d’une association
sans but lucratif, dont voici les statuts et la nomination des administrateurs :

Statuts

DÉNOMINATION, SIÈGE, BUT, DURÉE
Art. 1er : L'association sans but lucratif prend comme dénomination : « Services d’Église ».
Art. 2 : Le siège de l'association est établi rue de Nil, 33 à 1450 Blanmont (Chastre), arrondissement judiciaire de
Nivelles, il pourra être transféré à tout autre endroit en Belgique sur décision de l'Assemblée générale.
Art. 3 : L'association a pour objet de soutenir l'exercice du culte, l'annonce de l’Évangile, la promotion de la
dévotion populaire et toute activité cultuelle, culturelle et sociale.
Art. 4 : Elle pourra poursuivre son objet par des activités diverses dont, sans que cette liste soit limitative :
 l’aide dans la fourniture d’articles et de services pour le culte et de dévotion, la formation chrétienne, l’édition,
des activités d’écoute et d’accompagnement spirituel, des services de conseil pour le patrimoine religieux ou
l’aménagement des lieux chrétiens, l’organisation d’activités diverses dans des lieux chrétiens et autres
(concerts, conférences, pèlerinages, etc), l’organisation de fraternités, communautés ou confréries, etc.
Art. 5 : L'association est constituée pour une durée illimitée.
Art. 6 : §1. L'association peut acquérir et aliéner tout bien meuble ou immeuble, ainsi que prendre et céder à bail,
ou en général réaliser toute opération mobilière et immobilière nécessaire ou permettant de soutenir son
fonctionnement.
 §2. Elle peut en outre recevoir des dons et des legs et opérer d'autres activités de collecte de fonds.
 
LES MEMBRES – COTISATION
Art. 7 : Elle est composée de membres effectifs, dont le nombre ne pourra être inférieur à trois.
Art. 8 : Le Conseil d'Administration décide de l'acceptation de nouveaux membres effectifs, à majorité simple.
Art. 9 : Le membre qui désire quitter l'association en informera le Conseil d'Administration. Sa démission sera
effective dès réception de cette information par ledit Conseil. Celui qui n’entretiendrait pas un contact annuel
avec l’association peut être réputé démissionnaire.
Art. 10 : Seule l'Assemblée générale est compétente pour voter l'exclusion d'un membre, à raison de deux tiers
des voix présentes ou représentées.
Art. 11 : Aucune cotisation n'est demandée aux membres.
 
ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Art 12 : L'assemblée générale est composée des membres effectifs et des administrateurs. Sont de sa
compétence toutes décisions dépassant les limites des pouvoirs légalement ou statutairement dévolus au conseil

 *14312812*
Déposé
17-12-2014

0506934668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d'administration.
Art. 13 : L'assemblée générale se réunit au moins une fois par année civile avant la fin du 1er semestre, sur
convocation du conseil d'administration ou lorsqu’un cinquième des membres en fait la demande, adressée au
moins huit jours à l'avance par lettre postale, courriel ou tout autre moyen de communication, à tous les membres
de l'association, ensemble avec l'ordre du jour.
Art. 14 : §1. Toute proposition signée par au moins un vingtième des membres doit figurer à l'ordre du jour.
 §2. Il est possible de traiter, lors de l'assemblée générale un point qui ne figurait pas à l'ordre du jour.
Art. 15 : Chaque membre effectif dispose d'une voix.
Art. 16 : Tout membre effectif peut se faire représenter à l'assemblée par un autre membre effectif moyennant
procuration. Chaque membre effectif présent ne peut se voir attribuer qu'une seule procuration.
Art. 17 : Les décisions de l'assemblée sont consignées dans des procès-verbaux et inscrits dans un registre qui
peut être consulté par tous les membres.
Art. 18 : Elle délibère valablement à la majorité simple, sauf pour les cas où la loi en décide autrement,
notamment en cas de modification des statuts.
 
ADMINISTRATION
Art. 19 : §1. Le Conseil d'administration est formé de l'ensemble des administrateurs. Il est composé de trois
membres au moins ; toutefois il pourra être composé de deux membres dans le cas où il n’y aurait que trois
membres effectifs.
 §2. Les administrateurs, membres ou non, sont nommés par l'Assemblée Générale à majorité simple. Leur
mandat a une durée indéterminée.
 §3. L'administrateur souhaitant démissionner en informera le Conseil d'Administration. La démission étant
aussitôt effective sauf sur demande expresse du Conseil d'Administration de disposer d'un délai de préavis de
deux mois.
 §4. Les administrateurs peuvent être révoqués par l'Assemblée générale, à raison de deux tiers des voix
présentes ou représentées.
Art. 20 : Le conseil d'administration est convoqué au moins huit jours à l'avance par lettre postale, courriel ou tout
autre moyen de communication.
Art. 21 : Les résolutions seront prises à majorité simple et consignées dans un dossier au siège de l'association.
Art. 22 : Pour tous les actes en dehors d'une délégation spéciale, l'association sera valablement représentée
auprès des tiers par la signature d’un administrateur ou de deux en cas d’engagement pour une valeur
supérieure à 5.000,00 EUR.
 
BUDGET ET COMPTES
Art. 24 : Les comptes seront établis par le conseil d'administration et soumis à l'Assemblée Générale, ainsi que le
budget.
 
DISSOLUTION - LIQUIDATION
Art. 25 : §1. L'association peut être dissoute par résolution prise par l'assemblée générale conformément à la loi.
 §2. L’actif résultant de la liquidation sera affecté à une ou diverses association(s) cultuelle(s) similaire(s)
s'inscrivant dans la tradition liturgique latine.
 
DISPOSITIONS GENERALES
Art. 26 : Tout ce qui n'est pas prévu par les présents statuts sera régi par la loi sur les associations sans but
lucratif.
 
FONDATEURS
Art. 27 : Les fondateurs de la présente association sont :
     - M. Stéphane De Decker, domicilié 152 avenue du 8 mai 1945, à 76610 Le Havre, né le 26 mai 1973 à
Harfleur (France)
     - Mlle Maria-Anne Noppe, domiciliée avenue du Parc, 122 à 1190 Forest (Bruxelles), née le 23 octobre 1943 à
Roulers.
      - p. Guy (Jean-Joseph) Goldstein, Lord of Lathbury (UK), domicilié rue de Nil, 33 à 1450 Blanmont, né le 28
mars 1982 à Bruxelles.

 _________________________________________________________________

 Sont nommés administrateurs de l’association, ce même jour (13 décembre 2014) :
     - M. Stéphane De Decker, domicilié 152 avenue du 8 mai 1945, à 76610 Le Havre, né le 26 mai 1973 à
Harfleur (France)
     - p. Guy (Jean-Joseph) Goldstein, Lord of Lathbury (UK), domicilié rue de Nil, 33 à 1450 Blanmont, né le 28
mars 1982 à Bruxelles.

p. Guy (Jean-Joseph) Goldstein, administrateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


