





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HERMANN-K GROUP

Rue de Fiennes 46
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 9 décembre
2014, que :
Monsieur Christophe Herman KEUBOU KETCHOU, domicilié à 1070 Anderlecht, avenue Docteur
Zamenhof, 2/130.
Madame Michele Lynda CHENGOUA SEDIO, domiciliée à 1853 Grimbergen, Baalhoek, 1/1.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
HERMANN-K GROUP » dont le siège social est établi à 1070 Anderlecht, rue de Fiennes, 46, au
capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent parts sociales sans
désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur Christophe Herman KEUBOU KETCHOU, nonante-cinq parts sociales (95)
- Madame Michele Lynda CHENGOUA SEDIO, cinq parts sociales (5)
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de neuf
mille euros (9.000,00 €).
que Monsieur Christophe Herman KEUBOU KETCHOU doit encore libérer la somme de 9.120,00 €
et Madame Michele Lynda CHENGOUA SEDIO la somme de 480,00 €.
(...)
2. STATUTS.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " HERMANN-K GROUP ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1070 Anderlecht, rue de Fiennes, 46.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation
avec qui que ce soit, en Belgique ou à l’étranger :
Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
• L’achat et la vente en gros et en détail des produits cosmétiques, de toilette,  produits de beauté,
maquillages, de parfumerie, des mèches et accessoires divers.
• L’exploitation d’un salon de coiffure et cabinet d’esthétique comprenant toutes activités relevant du
secteur de la coiffure, de l’esthétique, du stylisme du bien être en général en ce compris, sans que la
liste soit limitative, manucure, pédicure médicale et soins esthétiques,
       massages, saunas et hammam.
• L’import, l’export, la distribution et la vente en gros et détail de textile, vêtements en tissus et en

 *14312333*
Déposé
10-12-2014

0506700977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cuir, tissus, chaussures pour hommes, dames, enfants et articles et accessoires de coutures, neufs,
de seconde main et en dépôt, articles d’orfèvreries, joailleries, d’horlogeries de bijouterie, produits et
articles de récupération et friperie.
• L’entretien  et la réparation en mécaniques, électricité, électronique, diesel-service, ainsi que dans
les domaines hydrauliques et pneumatiques, de tout véhicule automoteurs, particuliers ou utilitaires,
ainsi que de leurs remorques. L’atelier de carrosserie, de dépannage, démolition et soudure en tout
genre.
• L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le leasing, de véhicules neufs et/ou d’occasions, de
tous carburants et lubrifiants et autres produits ayant un rapport avec le domaine automoteur,
l’outillage se rapportant ou non au secteur automoteur, de pièces détachées et accessoires
automobiles ou automoteurs en général, diesel, électriques, hydrauliques, électriques et
pneumatiques, de pneus et chambres à air pour tous véhicules.
• La vente en gros et en détail, l’importation et l’exportation des denrées alimentaires de tout genre,
des boissons alcoolisées ou non, des vins, liqueurs et spiritueux.
• L’achat, la vente, l’importation, l’exportation, en gros ou en détail, des articles de papeterie et
bureautique, documents préimprimés ou non, emballages et packaging,  du matériel informatique
(hardware, software), copieurs, imprimantes, relieuses, cadeaux d’affaires et articles de décoration.
• La vente en gros et en détail, l’importation et l’exportation, des matériaux de construction, matériel
industriel, matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie.
• La vente en gros et en détail, l’importation et l’exportation des appareils, des machines
électroménagers et ménagers, articles ménagers, télévision, hi-fi, vidéo, dvd et leurs accessoires.
• Le service d’externalisation des achats, fournitures et services non stratégiques des entreprises.
• Prester, pour compte propre ou pour autrui, tous services administratifs, financiers, informatiques,
commerciaux, de téléphone, à destination des entreprises ou des particuliers.
• Toutes activités relevant du secteur de l'hôtellerie, de la restauration et du débit de boissons, tels
que notamment l'exploitation d'hôtels, restaurants, tavernes, cafés,  drugstores, snack-bar, night-
club, cafétérias et autres établissements similaires; ainsi que l'élaboration de plats préparés, à
consommer sur place, à emporter ou à livrer à domicile,  en ce compris notamment l'activité de
traiteur.
• Le transport national et international de colis,  matériaux, l’affrètement de personnes, de toutes
choses et d’animaux, de toutes marchandises, produit en tout genre tel que véhicules, œuvre d’arts,
machines, appareillages divers, outillages, plantes, fleurs, produits d’alimentation, cette énumération
est énonciative et non limitative.
Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique ou à l’étranger tous actes, transactions ou
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant,
directement ou indirectement, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter, directement
ou indirectement, entièrement, ou partiellement, la réalisation.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou
de fusion ou autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, belges ou
étrangères, crées ou à créer, ayant un objet analogue ou connexe au sien ou de nature à favoriser
son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents Euros  représenté par cent parts sans désignation
de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence d’un montant total de neuf mille
(9.000,00 €) euros.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le 1er vendredi du mois de juin de chaque année.
(...)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera le premier janvier deux mille quinze
pour finir le trente et un décembre deux mille quinze.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
D. (...)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur Christophe Herman KEUBOU KETCHOU, prénommé, qui accepte. Il exercera son mandat
à titre gratuit.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Monsieur Djoumessi Moffack Duplex, à 1030 Schaerbeek, avenue Sleeckx, 8.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


