





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): CHAPITEAUX HOCEDEZ
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7760 Celles (lez-Tournai), Sebles (POT) 2
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par le notaire Edouard JACMIN à TOURNAI (Marquain) le 19 février 2014, 
en cours d’enregistrement, que : 1° Monsieur HOCEDEZ, Jimmy, domicilié à 7760 Celles (lez-
Tournai), Chemin de la Poussière 13 et ET : 2° Madame WINDELS, Sophie, domiciliée à 7760 
Celles (lez-Tournai), Chemin de la Poussière 13 ont constitué ensemble une société privée à 
responsabilité limitée, dénommée «CHAPITEAUX HOCEDEZ», au capital de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR), représenté par deux cents parts sociales sans désignation de valeur nominale.

Toutes les parts ont été souscrites intégralement et libérées à concurrence de six mille deux 
cents euros, par des versements en espèces qu'ils ont effectués auprès de la banque BNP 
PARIBAS FORTIS en un compte ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la société 
a, dès à présent, de ce chef et à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros.

Les comparants ont fixé les statuts comme suit : 
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «CHAPITEAUX HOCEDEZ». 
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 2, Sebles (POT), 7760 Celles (lez-Tournai).
Article 3.- OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour le 

compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques, tous travaux et services, toutes 
ventes et commercialisations mobilières et/ou immobilières se rapportant directement ou 
indirectement à :

- · la location, l’achat, la vente, la mise en vente en qualité d’intermédiaire, l’importation, 
l’exportation, la conception, la réalisation, la mise à disposition de tiers en qualité 
d’organisateur ou dans un but promotionnel, de chapiteaux et/ou stands de tout type et de
quelque nature que ce soit ;

- l’organisation et l’encadrement de missions de montage de chapiteaux ;
- l’organisation d’événements et de séminaires ;
- la conception, la réalisation, l’achat, la vente de reportages, d’articles et de comptes rendus 

en matière événementielle ;
- l’exploitation de toutes licences, brevets et marques ;
- la valorisation de toutes connaissances techniques non brevetées ;
- toutes opérations d’agents d’affaires, de commissionnaire en marchandises ou de prestataire 

de services ;
- l’étude, la création, l’acquisition, la vente, la mise en valeur, l’exploitation, la direction, la 

gérance, la régie, l’organisation, le financement, le contrôle de toutes affaires ou entreprises 
industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières ;

- l’acquisition, par voie d’achat ou autrement, de toutes valeurs mobilières, de toutes créances, 
de toutes parts d’associés, de toutes participations dans toutes entreprises industrielles, 
commerciales ou financières, l’accomplissement pour elle-même de tous actes de gestion de 
portefeuille ou de capitaux, la commandite de toutes entreprises, la constitution par voie 
d’apport ou autrement de toutes sociétés ou syndicats, en bref, toutes opérations propres aux 
sociétés à portefeuille ;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301864*

Déposé

19-02-2014

0546701007

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- la gestion de biens immobiliers pour son propre compte sous toutes ses formes. En 
conséquence, 

- la société pourra acheter, vendre, mettre en valeur, donner en location ou prendre en location, 
gérer, administrer, entretenir, améliorer, construire et reconstruire, tout immeuble ou partie 
d’immeuble. Elle pourra cautionner ou avaliser tous engagements de tiers au moyen de ses 
biens, meubles ou immeubles, affecter en hypothèque à la garantie des engagements qu’elle  
pourrait souscrire en nom personnel ou ceux que des tiers pourraient souscrire. La société 
peut également effectuer des placements mobiliers pour son propre compte à court, moyen ou 
long terme ; 

- l’achat, la vente, la représentation, l’importation, l’exportation, le courtage de tous produits 
manufacturés ou non, marchandises et matières premières;

- la gestion de participations sous n’importe quelle forme dans toutes sociétés belges et 
étrangères, tant en vue de les valoriser qu’en exercice pur et simple de mandats 
d’administration. Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, 
commerciales, mobilières ou immobilières, industrielles et financières, se rattachant 
directement ou indirectement à l’une ou l’autre branche de son objet ou pouvant faciliter la 
réalisation, de toutes manières, suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées. 
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès 
à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à 
la réalisation de ces conditions.

La société a également pour objet le financement de ces opérations.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par deux cents (200) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Article 6.-LIBERATION.
Lors de la constitution, le capital a été intégralement souscrit et libéré à concurrence de six 

mille deux cents euros.
Article 8. Gérance
1) Si la société ne comprend qu'un associé, la société est administrée par l'associé-gérant 

qui a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les circonstances 
ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet. Il a de ce chef la 
signature sociale et agit seul.

Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en défendant.
Le gérant est désigné par l'assemblée générale, laquelle assemblée fixe également la durée 

de ses fonctions.
Le mandat du gérant sera rémunéré ou exercé à titre gratuit, suivant décision à prendre par 

l'assemblée générale.
2) Si la société est composée de deux ou plusieurs associés, la gérance est confiée à un ou 

plusieurs gérants, nommés par l'assemblée générale des associés.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus 

pour agir au nom de la société, dans toutes circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les 
actes et opérations relatifs à son objet. Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir 
ensemble ou séparément. L'assemblée générale est habilitée à fixer un montant au-delà duquel les 
gérants doivent agir ensemble. Si tel est le cas, la décision sera publiée à l'annexe au Moniteur 
belge.

Le mandat des gérants peut être rémunéré ou exercé à titre gratuit. C'est l'assemblée qui, à 
la simple majorité des voix, déterminera, si le mandat n'est pas exercé à titre gratuit, le montant des 
rémunérations fixes et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais 
généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Le décès d'un ou des gérants, ou leur retraite pour quelque motif que ce soit, n'entraîne pas 
la dissolution de la société.

Les héritiers ou ayants droit des gérants ne peuvent, en aucun cas, faire apposer les scellés 
sur les papiers et registres de la société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs 
sociales.

En cas de décès ou de départ d'un ou des gérants, l'assemblée générale lui désigne un 
successeur. Cette assemblée est convoquée par tout associé qui en prend l'initiative.

Dans l’hypothèse où un gérant se trouve placé dans une situation d’opposition d’intérêts, il 
devra en référer aux associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être ef-
fectuée pour le compte de la société que par un mandataire ad hoc.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Si le seul gérant est l'associé unique et s'il est placé devant cette opposition d'intérêts, il 
pourra conclure l'opération ou prendre la décision, mais il doit en faire un compte-rendu dans un 
document qui sera déposé en même temps que les comptes annuels.

Il sera tenu tant vis-à-vis de la société que vis-à-vis des tiers de réparer le préjudice résultant 
d'un avantage qu'il se serait abusivement procuré au détriment de la société.

Lorsque le gérant est l’associé unique, les contrats conclus entre lui et la société sont, sauf 
en ce qui concerne les opérations courantes conclues dans des conditions normales, inscrits au 
document, dont question dans le troisième alinéa du présent article.

Article 12. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 

assemblée générale ordinaire le DERNIER SAMEDI du mois de juin, à DIX-SEPT  heures. 
Chaque part donne droit à une voix.
Article 18. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque 

année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire 

et établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, 
conformément à la loi.
Article 15.- DISTRIBUTION.

L'excédent favorable du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux et 
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société et est réparti comme suit :

Sur ce bénéfice net sera fait, conformément au droit comptable, un prélèvement de CINQ 
pour cent pour constituer le fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque 
ledit fonds atteint le dixième du capital social.

Le solde restant est mis à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition de la 
gérance, en détermine l'affectation.

Aucune distribution ne peut être faite si l'actif net, tel que défini par la loi, est ou deviendrait 
inférieur au montant du capital libéré, augmenté des réserves indisponibles.

Article 16.- DISSOLUTION - LIQUIDATION - REPARTITION.
La société n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un 

associé.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, 

l'assemblée générale des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, 
leurs émoluments éventuels et le mode de liquidation.

Le(s) liquidateur(s)  n’entrera/n’entreront en fonction qu’après que sa/leur nomination ait 
été confirmée ou homologuée par le Tribunal de Commerce compétent.

Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, 
sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
A) La première assemblée générale annuelle se réunira, à la date fixée par l'article 12 des 

statuts, en juin deux mille quinze.
B) Par dérogation à l'article 13 des statuts, le premier exercice social commencera le jour du 

dépôt des statuts au greffe du Tribunal de commerce et sera clos le trente-et-un décembre deux 
mille quatorze.

C) Sont ratifiées toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation 
depuis le premier janvier deux mille quatorze.

DISPOSITIONS FINALES.
Les comparants déclarent en outre que le montant approximatif des frais, dépenses, 

rémunérations et charges, sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont 
mis à sa charge en raison de sa constitution est estimé à environ mille trois cents euros.

NOMINATIONS.
Les comparants, agissant tant en qualité de fondateurs que, le cas échéant, sur pied de 

l’article 60 du Code des Sociétés, déclarent procéder aux nominations suivantes :
1°) est appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
Monsieur  HOCEDEZ, Jimmy, prénommé.
Son mandat sera rémunéré, ou pas, selon décision de l’assemblée générale.
c) est nommé représentant permanent de la société, aux fins de la représenter en qualité 

d’organe de gestion, Monsieur Jimmy HOCEDEZ, qui accepte.
d) il n’est pas désigné de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

(signé) Edouard JACMIN, Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


