





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Regenersis (Belgium)

Rue de Liège(CO) 70
6180 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION - NOMINATIONS
Il résulte d'un acte passé devant le notaire Charles DECKERS, notaire associé, à 2018 Anvers,
Broederminstraat 9, le dix-huit décembre deux mil quatorze, délivré avant enregistrement, destiné
exclusivement à être déposé au greffe du tribunal de commerce, ce qui suit :
Associés - Fondateurs
1/ la société de droit du Royaume-Uni ‘Regenersis (Group) Ltd’, avec adresse à 4th Floor, 32
Wigmore Street, Londen W1U 2RP (Royaume-Uni), inscrit au registre de ‘Companies House’ sous le
numéro 2966414;
2/ la société de droit du Royaume-Uni ‘Regenersis (Glenrothes) Ltd’, avec adresse à 4th Floor, 32
Wigmore Street, Londen W1U 2RP (Royaume-Uni), inscrit au registre de ‘Companies House’ sous le
numéro 1319856.
Les comparants sont représentés par mademoiselle COOSEMANS An Yvonne Antoon, demeurant à
9070 Destelbergen, Dendermondesteenweg 305/102, sur base d’une procuration signée le 24
novembre 2014.
Forme
société commerciale qui revêt la forme juridique d’une société privée à responsabilité limitée
Dénomination
"Regenersis (Belgium)"
Siège
à 6180 Courcelles, Rue de Liège 70
Objet
La société a pour objet:
Rendre des services ci-après mentionnés au entreprises, fabricants, distributeurs, revendeurs et/ou
détaillants des appareils électroniques ou d’autres appareils:
- support technique;
- support rénovation;
- support logistique;
- support centre d’appels;
- service après-vente;
- contrôler et réparer des matériel;
- support ingénierie; et
- tous les autres supports semblable au services précité;
La société a en même temps pour objet:
1/ acquérir et maintenir des participations que ce soit en Belgique ou à l'étranger, de quelque façon
que ce soit, et entre autres en faisant partie de la direction des entreprises dans lesquelles elle a des
participations.
2/ participer dans ou assumer la direction d'autres sociétés et entreprises; le management et
l'administration d'entreprises et de sociétés quelconques; assumer la fonction de liquidateur;

 *14313137*
Déposé
22-12-2014

0507614658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3/ prêter une assistance technique ou commerciale à toutes les entreprises belges et étrangères;
prêter une assistance financière;
4/ maintenir, gérer, dans la signification la plus ample du mot, et augmenter à bon escient son
patrimoine, composé de biens immobiliers et mobiliers;
5/ l'achat, la location, l'entretien et la vente de tous biens mobiliers - au bénéfice, le cas échéant, de
ses propres opérations commerciales ou des opérations commerciales de tiers - tels que toutes
sortes de matériaux, d'outils, de machines, d'installations et d'ordinateurs, de soft- et de hardware;
6/faire la demande, acquérir, commercialiser et exploiter des licences, des brevets, des marques et
autres.
La société peut faire toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et
immobilières de nature à promouvoir ou à faciliter la réalisation de l'objet social.
Elle peut solliciter et accorder tous crédits, se porter garante des engagements des tiers en conférant
hypothèque sur ses biens, fournir caution et se porter aval, et donner en gage son fonds de
commerce.
Durée
La société existe pour une durée illimitée.
Capital
DIX-HUIT MILLE SIX CENTS euros (€ 18.600,00), représenté par CENT (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, libéré en numéraire à concurrence de cent pour cent du montant
nominal, comme il paraît d’une attestation délivrée par la HSBC Banque.
Administration
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci désigne un représentant permanent,
conformément aux dispositions légales.
Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
sociale, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant a la faculté de déléguer des pouvoirs spéciaux à un mandataire dont il fixera le
salaire ou la rémunération.
Pour tous actes, à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant, la société est
liée par la signature d'un gérant ou d'un mandataire nommé par les gérants.
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité des voix détermine le montant de
cette rémunération.
Est nommé gérant non statutaires par les comparants et désignés pour la durée de la société, sauf
révocation par l'assemblée générale statuant à la majorité simple : monsieur DHODY Jog, de
nationalité britannique, domicilié à 18 Upper Meadow, Hedgerley Lane, Gerrards cross,
Buckinghamshire, sl9 7ey (Royaume-Uni).
Assemblée annuelle
Le dernier lundi du mois de décembre, à dix-huit heures.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille quinze.
Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin.
Le premier exercice social finira le trente juin deux mil quinze.
Repartition bénéficiaire
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Liquidation
En cas de dissolution, l'assemblée générale décidera sur la liquidation, sans préjudice aux
prescriptions légales.
L’actif net est reparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et compte tenu des
inégalités éventuelles de la libération de chaque parts sociale.
Non-nomination d'un commissaire
Les fondateurs m’ont requis, d'acter qu'ils ont conclu, sur base d'estimations faites de bonne foi, que
la société n'a pas l'obligation de nommer un commissaire et qu'elle ne veut pas non plus nommer un
commissaire.
Procuration
Afin de remplir les formalités auprès des services de la T.V.A. et/ou des guichets-entreprises, tant
pour l'inscription de la société que pour les modifications futures, il est donné procuration, avec

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoir de substitution, à ‘GRANT THORNTON ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN’,
avec adresse à 2600 Antwerpen (district Berchem), Potvlietlaan 6.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE :
Le Notaire Charles DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


