





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HEXEO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1480 Tubize, Rue Reine Elisabeth 72
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - nomination
Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Pierre STERCKMANS, à Tubize, le 27 mars 2014, notamment ce qui 

suit :
ONT COMPARU

1° Monsieur GOHY Leandre Walter, né à Bruxelles le treize novembre mille neuf cent quatre-vingt-six 
(numéro national : 861113 301 28), de nationalité belge, domicilié à 6280 Gerpinnes, Rue Charon(LOV) 30. 

2° Monsieur GOHY Yves Fabien Maurice, né à Ixelles le quatre janvier mille neuf cent soixante-trois 
(numéro national : 630104 045 01), de nationalité belge, domicilié à 1480 Tubize, Rue Reine Elisabeth 72.

3° Monsieur MOSSELMANS Daniel Jean Raffaele, né à Anderlecht le vingt-neuf septembre mille neuf cent 
septante-deux (numéro national : 7250929 397 17), de nationalité belge, domicilié à 1850 Grimbergen, Sint-
Hubertusstraat 4.

Ci-après dénommés « les comparants ». 

CONSTITUTION

Les comparants ont requis le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale 
et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée starter, dénommée « HEXEO », ayant 
son siège social à 72, Rue Reine Elisabeth, 1480 Tubize, au capital de cinq euros (5 €), représenté par cent 
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-
vingt-sixième (1/186

ème
) de l’avoir social.

Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont déposé au 
rang des minutes du notaire soussigné le plan financier de la société.

Les comparants déclarent qu’aucun d’entre eux ne détient de titres dans une autre société à responsabilité 
limitée qui représentent 5% ou plus du total des droits de vote de cette autre société à responsabilité limitée.

Les comparants déclarent souscrire les cent quatre-vingt-six (186)) parts sociales, en espèces, au prix de 
deux virgule soixante-neuf cents (0,0269 €) chacune, comme suit :

1° Monsieur GOHY Leandre Walter, 
soixante-deux parts sociales, soit pour un euro soixante-six virgule
septante-huit cents (1,6678 €) 62
2° Monsieur GOHY Yves Fabien Maurice, 

soixante-deux parts sociales, soit pour un euro soixante-six virgule
septante-huit cents (1,6678 €) 62
3° Monsieur MOSSELMANS Daniel Jean Raffaele, 

soixante-deux parts sociales, soit pour un euro soixante-six virgule
septante-huit cents (1,6678 €) +    62
Soit ensemble :  cent quatre-vingt-six parts sociales 
ou l'intégralité du capital. 186

Ils déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence 
d’un/cinquième (1/5ème) par un versement en espèces, conformément à la loi.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303083*

Déposé

27-03-2014

0548951506

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme d’un euro (1 €).

STATUTS

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET - DUREE

Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée starter.
Elle est dénommée « HEXEO ».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou suivie 

immédiatement de la mention « Société privée à responsabilité limitée starter » ou des initiales « SPRL-S ». 
Dans ces mêmes documents, doivent également figurer la mention du numéro d'entreprise, suivi par 
l'abréviation RPM, suivi de l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société à son 
siège social.

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à 72, Rue Reine Elisabeth, 1480 Tubize.
Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue française, 

par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la 
modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, 
dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3. Objet

La société a pour objet :

- La fabrication, l'étude, l'installation, la maintenance, l'import / export, le commerce de gros et de détail pour 
les secteurs résidentiels, tertiaires, industriels et autres;

- Tout ce qui se rattache directement ou indirectement aux matières suivantes : matériels électriques, 
matériels de chauffage électrique, matériel de gestion, automation, régulation, matériels ayant trait à l'économie 
d'énergie, matériels électroniques, électroménagers, matériels d'éclairage divers, modélisme, maquette et 
artisanat, appareils de force motrice, matériels d'alarme et de sécurité, gestion du temps, contrôle d'accès, 
matériels de télécommunications, téléphonie générale, radiocommunication professionnelles et autres, tout 
système informatique hardware, software et ses périphériques;

- La domotique, l'immotique;

- La création, l'acquisition, l'exploitation commerciale et industrielle, la vente et la prise de gérance de tous 
fonds de commerce se rattachant à l'objet précité;

La société pour faire pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger:

- toutes opérations se rapportant au commerce de gros et/ou de détail, d'importation et d'exportation, de 
tous matériels et logiciels informatique et/ou électronique, ainsi que l'étude, la conception, création, formation et 
vente de logiciels informatiques sur mesure, le montage, la maintenance, la réparation de matériels 
informatiques et bureautique ainsi que la vente de tous accessoires y afférant;

- Achat et vente en ce compris l'import/export en département multiples, intermédiaire commercial, location 
de biens et services.

- Menuiserie (conception, fabrication, pause);
- Organisation et promotion de séminaires, forums, événements;
- L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la distribution, la conception, la fabrication 

de tout matériel d'informatique, de domotique, de robotique et d'électronique ainsi que de tous accessoires et 
fournitures;

- La fourniture de toutes prestations de conseil, de services et de produits dans les domaines de
l'informatique, de la domotique, de la robotique et de l'électronique notamment la création et la gestion de 
centre de travaux à façon sur ordinateur et la fourniture de services correspondants sur place ou à distance, 
l'élaboration et la fourniture de logiciels informatiques, ainsi que la conclusion de tout contrat d'études, de 
développements et de tous conseil dans les domaines précités,

L'étude, le traitement et l'enseignement dans les domaines de l'informatique, de la domotique, de la 
robotique et de l'électronique y compris la commercialisation et l'entretien de matériel et/ou de produits 
d'informatique, de domotique, de robotique et d'électronique.

- La réalisation et l'édition d'ouvrages et documentations sur l'informatique, la domotique, la robotique et 
l'électronique et toutes leurs applications avec leur diffusion,

- L'organisation de congrès, de cours, de séance de recyclages,

- Tout travaux de recherches en matières de technologies de pointe, ainsi que leur exploitation et diffusions, 
par quelque moyen que ce soit,

- Toutes opérations se rapportant à l'installation, la vente, l'achat, la location, l'importation, l'exportation, la 
fabrication, la réparation, le commerce de gros ou de détail et aux services y afférents, en ce compris la 
photographie, le cinéma, la vidéo, la télévision, la radio, la hi-fi, la bureautique, la télécommunication, la 
surveillance, les jeux électronique et tout matériel, audiovisuel électrique et électronique quelconque, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



l'exploitation commerciale de toute la gamme des appareils désignés ci-dessus, dons le sens le plus large mot 
et sous toutes ses formes, cette énumération exemplative est non limitative.

TOUT CES OPERATIONS POUVANT ETRE EXERCES TANT EN BELGIQUE QU'A L'ETRANGER
Cette énumération n'est pas limitative mais énonciative.

La société pourra réaliser son objet en tous lieux tant en Belgique qu'à l'étranger, de toutes manières et 
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.

Elle peut créer toutes sociétés ou s'intéresser par voie d'apports, de fusion, de souscription ou de toute 
autre manière dans toutes sociétés, tant en Belgique qu'à l'étranger, dont l'objet serait analogue ou connexe et 
d'une manière générale, faire toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement en tout 
ou en partie à son objet sociale, tel qu'il est déterminé ici ou qui serait susceptible de faciliter ou d'en favoriser la 
réalisation.

La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement) son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, 
la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces 
conditions.

Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL

Article 5. Capital social
Le capital social est fixé à cinq euros (5 EUR).

Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de 
valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l’avoir social.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE

Article 10. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de 

durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
Si une personne morale est nommée gérant, elle devra désigner parmi ses associés, gérants, 

administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale ; ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les 
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exécutait cette mission en nom et pour compte propre, sans 
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.

Article 11. Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de 

déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant 

agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous 
réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Article 12. Rémunération
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité simple des voix, ou 
l’associé unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera 
portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et 
déplacements.

Article 13. Contrôle de la société
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou 

plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Article 14. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une assemblée 

générale ordinaire le deuxième mardi du mois de juin, à quinze heure. Si ce jour est férié, l'assemblée est 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour 
approbation les comptes annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque fois 
que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social. Dans ce 
dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La gérance convoquera 
l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres 
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et, le cas 
échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs d’obligations 
nominatives et aux commissaires. 

Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

Article 15. Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée 
délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

Article 16. Présidence - procès-verbaux

§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le plus 
de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le secrétaire qui peut 
ne pas être associé.

§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique sont 
consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés 
présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 17. Délibérations
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales 

régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à 

l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une 

procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si toutes les 

personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les procurations le 
mentionnent expressément.

§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée 
et à la majorité absolue (...ou : simple) des voix (...ou : des suffrages exprimés).

§ 4. En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

Article 18. Exercice social
L'exercice social commence le ... premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les 

comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, conformément à la loi.

Article 19. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé vingt cinq pour cent (25%) au moins pour constituer un 

fonds de réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le montant de la 
différence entre le capital minimum requis par l’article 214, §1er et le capital souscrit. Le solde restant recevra 
l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition de la gérance, étant toutefois fait 
observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. 

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION

Article 20. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale (ou bien : de l’associé 

unique) délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

Article 21. Liquidateurs
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation 

s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée générale de désigner un ou 
plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments et sans préjudice aux prescriptions 
légales.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 22. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des montants 

nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées, après rétablissement 
de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion 
supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens 
conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES

Article 23. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou porteur d’obligations domicilié 

à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications, sommations, assignations, 
significations peuvent lui être valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la 
société.

Article 24. Compétence judiciaire
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs aux affaires de la 

société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, 
à moins que la société n'y renonce expressément.

Article 25. Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites 

dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des sociétés sont 
censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les comparants ont pris à l’unanimité les décisions suivantes :

1. Clôture du premier exercice social

Par dérogation à ce qui est dit ci dessus, et exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce 
jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quinze.

2. Première assemblée générale

La première assemblée générale annuelle se réunira en juin deux mille seize.

3. Gérant

A été nommé en qualité de gérant pour une durée illimitée : Monsieur GOHY Leandre Walter, précité, ii 
présent et qui accepte.

Il est nommé jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.

4. Commissaire

Compte tenu des critères légaux, les comparants ont décidé de ne pas désigner de commissaire-réviseur.

Frais et déclarations des parties
Les comparants déclarent savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à la société 

en raison de sa constitution s'élève à deux mille euros (2.000 €). 

Pour extrait analytique conforme.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


