





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       
Dénomination (en entier):LCS OZONE

(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7000 Mons, Avenue de la Joyeuse entrée(N) 26
(adresse complète)
Objet(s) de l’acte : Constitution

L'an deux mille quatorze,
Le dix janvier,
Par devant nous, Maître Guillaume HAMBYE, notaire à Mons.

ONT COMPARU

1. Monsieur COCHEZ Philippe, né à Charleroi, le vingt-cinq août mille neuf cent septante et un, 
domicilié à 7000, Mons, Avenue de la Joyeuse entrée(N), 26, inscrit au registre national sous le numéro : 
710825-285-27, célibataire.

2. Monsieur SUDIRO Jordan, né à Saint-Ghislain, le vingt-trois février mille neuf cent quatre-vingt-
trois, domicilié à 7300, Boussu, Rue Marcel Wantiez (B), 24/B/Bte21, inscrit au registre national sous le 
numéro : 830223-143-51, célibataire.

Les personnes physiques dont le numéro national est mentionné dans le présent acte déclarent 
donner leur accord expresse avec la mention de ce numéro dans l’acte et dans toutes les expéditions et extraits 
qui seront faits de cette acte.

Chacune des parties comparantes déclare être capable et compétente pour accomplir les actes 
juridiques constatés dans le présent acte et ne pas être sujet à une mesure qui pourrait entraîner une incapacité 
à cet égard telle que la faillite, le règlement collectif de dettes, l'attribution d'un administrateur provisoire ou 
autre.

A défaut d’avoir payé présentement les frais du présent acte, tous les comparants autorisent le notaire 
instrumentant à prélever cette somme lors du déblocage des avoirs bancaires.

I. - CONSTITUTION
Les comparants prénommés ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent  ensemble une 

société commerciale étant une société privée à responsabilité limitée de droit belge dénommée « LCS 
OZONE »  ayant son siège à 7000 Mons, Avenue de la Joyeuse entrée(N), 26 au capital de 18.600 EUROS
divisé en 100 parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l'avoir social.

Les fondateurs ont remis au notaire soussigné le plan financier conformément à l'article 215 du code des 
sociétés.

Ils déclarent que les 100 parts sont souscrites en espèces de la manière suivante :
1. Le comparant sub 1, à concurrence de QUATORZE MILLE HUIT CENT QUATRE-VINGT EUROS 

(14.880,00), libéré à concurrence d’un tiers soit 80 parts sociales, 
2. Le comparant sub 2, à concurrence de TROIS MILLE SEPT CENT VINGT EUROS (3.720,00), 

libéré à concurrence d’un tiers soit 20 parts sociales, 
= ENSEMBLE : 100 PARTS SOIT 18.600  EUROS.
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrite par eux est libérée à concurrence de

1/3 soit ensemble six mille deux cents euros (6.200,00) et ce par un versement en espèces effectué au 
compte bancaire portant le numéro 002-7092408-38 ouvert au nom de la société en formation auprès de la 
banque dénommée BNP PARIBAS FORTIS.

Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à 
la société en raison de sa constitution, s'élève à environ mille quatre-vingt-quatre euros huit cents (1.084,08).

Le notaire a attiré l'attention des comparants :

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300550*

Déposé

13-01-2014

0544336383

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- sur le fait que la société, dans l'exercice de son objet social, pourrait devoir, en raison des règles en 
vigueur, remplir des conditions d'accès et/ou obtenir des autorisations ou licences préalables,

- sur les dispositions légales relatives, respectivement 
* à la responsabilité personnelle qu'encourent les gérants de sociétés, en cas de faute grave et 

caractérisée, 
* à l'obligation de remettre au notaire instrumentant un plan financier justifiant le montant du capital de 

la présente société et 
* à l'interdiction faite par la loi à certaines personnes de participer à la gestion ou au contrôle d'une 

société.

D'autre part, les comparants reconnaissent savoir que tout bien appartenant à l'un des fondateurs, à 
un gérant ou à un associé que la société se proposerait d'acquérir dans un délai de deux ans à compter de sa 
constitution, pour une contre-valeur au moins égale à un dixième du capital souscrit, doit faire l'objet d'un 
rapport établi par un réviseur d'entreprises désigné par la gérance et d'un rapport spécial établi par celle-ci.

II. - STATUTS

Article 1 - Forme
La société commerciale de droit belge adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « LCS OZONE ».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou 

suivie immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL" avec le 
numéro d’entreprise.

Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 7000 Mons, Avenue de la Joyeuse entrée(N), 26.
Le siège de la société peut être transféré en tout autre endroit en Belgique ou à l’étranger, par simple 

décision du gérant, à publier à l’annexe au Moniteur belge. 
Le gérant peut, par simple décision, et partout où il le juge utile, en Belgique ou à l’étranger, créer des 

sièges administratifs, sièges d’exploitation, agences, succursales et filiales.

Article 4 – Objet
La société a pour objet pour compte propre, de tiers ou en participation, en Belgique ou à l’étranger : 
- Le commerce, dans son sens le plus large, d’une station de distribution de carburant, gasoil, 

essence, mazout de chauffage, huiles et graisses ainsi que tous produits liés à l’entretien et aux pièces 
détachées de tous véhicules automobiles ;

- Le commerce , en gros ou en détail, à l’importation et à l’exportation de tous produits d’alimentation 
générale, de denrées alimentaires, de bois, de charbons et combustible, de vêtements ainsi que d’articles de 
papeterie et de cadeaux, de toutes boissons alcoolisées ou non étant, sans que cette liste puisse être 
considérée comme limitative, de bières, limonades, eaux, vins, spiritueux, jus de fruits et de légumes, café et 
thé ;

- Le commerce, en gros ou en détail, à l’importation ou l’exportation, de tous ustensiles de ménage, 
petits outillages, accessoires divers, produits de soins corporels, parfums et produits dérivés, bijoux, 
maroquinerie, tabacs, cigarettes, cigares, jeux de hasards et tous produits de la loterie nationale ;

-L’exercice de toutes activités relevant des secteurs « HORECA » au sens large du terme tels que, 
sans que la liste ne soit limitative, l’exploitation d’une taverne-restaurant pour la grande ou petite restauration, 
l’exploitation d’hôtel, l’exploitation de débit de boissons, d’une brasserie, d’une friterie ou fast-food.

- L’achat et la vente, en gros ou en détail de toutes marchandises, fournitures et produits relatifs à 
l’exploitation d’un restaurant, d’un service traiteur, d’un commerce d’alimentation et d’un commerce d’import-
export, pour tous produits alimentaires et boissons, spiritueuses ou non.

- L’organisation de banquet et de réceptions privées, ainsi que l’achat et le vente, en gros ou en détail, 
la location, le catering et le transport de tout matériel nécessaire à l’organisation de banquets et de réceptions 
privées.

- La société pourra également opérer la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, 
échange, lotissement, promotion, mise en valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, 
mise en location ou prise en location de tous immeubles, tant en Belgique qu’à l’étranger, ainsi que la 
constitution de tous droits réels sur les immeubles.

- La société a également pour objet  la fabrication, le commerce, en gros ou en détail, de tout produit à 
base de chocolat ou dérivés et plus généralement la fabrication et le commerce de pralines.

- La société a également pour objet toutes opérations mobilières et notamment l'achat, la vente, la 
location et la gestion de tous biens meubles, pour son compte et pour le compte d'autrui.

La société a également pour objet de mettre à disposition, sous toutes formes et modalités juridiques, 
au profit d’un dirigeant d’entreprise tout bien immobilier.

- La société a également pour objet l’achat de la pleine propriété, de l’usufruit ou de la nue-propriété de 
tout bien.

Les énumérations qui précèdent ne sont pas limitatives.
Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations commerciales, industrielles, 

immobilières, mobilières ou financières, ainsi que toutes activités corporelles, incorporelles ou intellectuelles se 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non.

La société pourra prendre des participations dans toute autre société, quel que soit son objet social, 
être administrateur, gérant ou liquidateur.

De même, elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre 
manière, dans toutes affaires ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à 
favoriser le développement de son entreprise à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement 
de ses produits.

Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la réalisation 
de ces conditions.

Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 

modification des statuts.

Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à 18.600 EUROS. Il est divisé en 100 parts sans mention de valeur nominale, 

représentant chacune 1/100
ème

de l'avoir social, libérées chacune à concurrence de 1/3 à la constitution de la 
société.

Article 7 - Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits  y afférents sont 

exercés par l'usufruitier.

Article 8 - Cession et transmission de parts 
A/ Cessions libres
Les parts sociales seront cessibles exclusivement entre associés que ce soit pour cause de mort ou 

entre vifs.
B/ Cessions soumises à agrément

Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa 
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les 
trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, 
prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un 
délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme 
donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents 
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder tout 
ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un 
expert. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le 
paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article 9 - Registre des associés
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout 

tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou 
transmissions de parts.

Article 10 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou 

non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de 
gérant statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

La personne morale investie de la qualité de gérant a l’obligation de désigner une personne physique en 
tant que représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la 
personne morale. La désignation du représentant permanent est soumise aux mêmes règles de publicité 
que s’il exerçait cette fonction en nom et pour compte propre.

Article 11 - Pouvoirs du gérant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés sur les sociétés commerciales et sauf organisation 
par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et 
peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi 
réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

Article 12 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.

Article 13 - Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du code des sociétés, il n'est pas 

nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 1er vendredi du mois de juin à 18 

heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque 

associé huit jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée sauf si les destinataires ont, 
individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de 
communication comme par exemple la voie électronique. 

Lors de la constitution de la société, chaque fondateur a accepté immédiatement de recevoir la 
convocation par voie électronique.

Lors de l’admission d’un nouvel associé au sein de la société, chaque nouvel associé est censé avoir 
accepté immédiatement, individuellement, expressément et par écrit de recevoir la convocation par voie 
électronique. 

Les convocations ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.

Article 15 - Représentation
Tout associé, personne physique ou morale, peut se faire représenter à l'assemblée générale par un 

mandataire associé ou non mais obligatoirement porteur d'une procuration spéciale. 

Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus 

de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée 

et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque 

année.

Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales

Article 20 - Dissolution - Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à 

moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et 
les émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Article 21 - Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.

Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé au code des sociétés.

III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
- Le notaire soussigné a attiré l'attention des comparants sur le fait que la société, dans l'exercice de 

son objet social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des autorisations ou 
licences préalables.

- Les associés, réunis en assemblée générale, prennent ensuite les décisions suivantes:
1° Le premier exercice social commence le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe 

du tribunal de commerce compétent pour se terminer le 31 décembre 2014.
2°  La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2015.

3° Est désigné en qualité de gérant non statutaire : Monsieur COCHEZ Philippe, comparant sub1 qui 
accepte le mandat lui conféré, lequel mandat ne sera pas rémunéré jusqu’à décision en sens contraire.

Chaque gérant est nommé jusqu'à révocation ou démission.

Chaque gérant peut engager seul et valablement la société sans limitation de somme.

4. L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5° Reprise d'engagements :

Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes :

I.  Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des statuts.

Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis 
le premier juin 2013 par Monsieur COCHEZ Philippe  et/ou Monsieur SUDIRO Jordan prénommés, au 
nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société présentement constituée.

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.

II. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la 
période intermédiaire (entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)

Les comparants déclarent autoriser par Monsieur COCHEZ Philippe prénommé à souscrire, pour le 
compte de la société en formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet 
social.

Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits 
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

6°- Délégation de pouvoirs spéciaux : Tous pouvoirs spéciaux sont conférés à Monsieur COCHEZ 
Philippe prénommé ou à toutes personnes qu’ils désigneront pour remplir les formalités postérieures à la 
constitution, notamment toutes formalités requises pour l'inscription de la société dans la banque carrefour des 
entreprises, au registre du commerce, à la T.V.A. et à l'O.N.S.S., l'ouverture de comptes bancaires et, en 
général, toutes formalités nécessaires ou utiles permettant à la société d'entamer ses activités, et ce, avec 
pouvoir de subdélégation.

Les droits d’écritures s’élèvent à 95,00 euros.
Suivent les signatures
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(S) Maître Guillaume HAMBYE, notaire à Mons
Déposé en même temps :
- une expédition conformeB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

16
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


