





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): LJ SOLUTIONS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6230 Pont-à-Celles, Rue du Village(OB) 102
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Enguerrand de PIERPONT à Braine-
l’Alleud, le 19 février 2014, il résulte que :

1/Monsieur LEBON Julien Marcel Daniel, né à Anderlecht, le 27 
novembre 1980, domicilié et demeurant à Obaix, rue du Village, 102

2/Monsieur GODEAU Jonathan Roger Ghislain, né à Bruxelles, le 17 
avril 1983, domicilié et demeurant à Waterloo, Chemin des Postes, 
10.

Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination « LJ SOLUTIONS »

Monsieur LEBON Julien, a souscrit cinquante parts, soit pour neuf 
mille trois cents euros (9.300,00 EUR)

Monsieur GODEAU Jonathan, a souscrit cinquante parts, soit pour 
neuf mille trois cents euros (9.300,00 EUR)

Siège Social
Le siège social est établi à 6230 Pont-à-Celles, Rue du Village(OB) 
102.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour 
compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec 
ceux-ci :

Vente, installation, maintenance et dépannage d’appareil 
de chauffage et de climatisation, réfrigération, ventilation, de 
plomberie-sanitaire et de système solaire thermique. Intervention 
en Belgique et à l’étranger.

Conception et réalisation de système de chauffage et de 
refroidissement et de ventilation, activité de bureau d’étude. 
Intervention en Belgique et à l’étranger.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301843*

Déposé

19-02-2014

0546727137

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Electricité générale, pose de panneaux photovoltaïques. 
Intervention en Belgique et à l’étranger.

Vente au détail d’appareils électro-ménagers.

Tous travaux de secrétariat, de dactylographie et 
travaux administratifs en tous genres.

La société peut réaliser toutes opérations généralement 
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières 
ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet 
social ou de nature à en favoriser la réalisation et le 
développement.

La société peut s’intéresser par voie d’apport, de 
souscription, de cession, de participation, de fusion, 
d’intervention, financière ou autrement dans toutes sociétés, 
associations et entreprises, tant en Belgique qu’à l’étranger et 
également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant, ou de 
liquidateur dans d’autres sociétés.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR), divisé en cent parts sans valeur nominale.

Le capital est libéré à concurrence d’un tiers.

La somme a été déposée sur un compte BELFIUS dont l’attestation a 
été annexée à l’acte de constitution

Gérance 
DESIGNATION DU GERANT
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est 
administrée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou 
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé 
unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un 
ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales, associés 
ou non.

POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, gérant peut 
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement 
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Chaque (ou: Le) gérant représente la société à l'égard des tiers et 
en justice, soit en demandant, soit en défendant. 

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de 
gérant est gratuit. 

Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant 
à la simple majorité des voix, ou l'associé unique, détermine le 
montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette 
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous 
frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le premier 
jeudi du mois de juin de chaque année à 18 heures, soit au siège 
social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si 
ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour 
ouvrable.

Répartition des bénéfices
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des 
frais généraux, charges et amortissements, résultant des comptes 
annuels approuvés, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la 
formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il 
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve 
vient à être entamée.

Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous 
les associés, au prorata de leur participation dans le capital, 
sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute 
autre affectation, comme prévu ci-après.

L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du 
bénéfice; elle peut décider d'affecter tout au partie de ce surplus 
à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à 
nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui 
donner toute autre affectation, dans le respect de l'article 320 du 
Code des Sociétés.

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques 
déterminés par la gérance.

Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et 
un décembre.

Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sociales 
sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire, ordonné de la 
même manière que le plan comptable.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se 
terminer le trente et un décembre deux mille quatorze. 

2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

3.- NOMINATION D'UN GERANT NON STATUTAIRE
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérant à un.

Monsieur LEBON Julien, né à Anderlecht, le vingt-sept novembre 
mille neuf cent quatre-vingts, belge, domicilié à 6230 Pont-à-
Celles, Rue du Village(OB), 102, qui déclare accepter. 

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la 
société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit.

4. - REPRISE DES ENGAGEMENTS SOUSCRITS AU NOM DE LA SOCIETE EN 
FORMATION.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et 
toutes les activités entreprises depuis le 1er janvier 2014 par 
l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société 
en formation sont repris par la société présentement constituée, 
par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

MANDAT SPECIAL
L’assemblée donne tous pouvoirs avec faculté de substitution à la 
SA MATS, ayant son siège social à Waterloo, Avenue Sir Walter 
Scott, 6, représenté par Monsieur Laurent CARDON, afin d’accomplir 
toutes les formalités requises auprès de la Banque Carrefour des 
Entreprises et de l’administration de  la Taxe sur la Valeur 
Ajoutée.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Enguerrand de PIERPONT, notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


