





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

be.SMART Consulting

Chaussée d'Ophain 164
1420 Braine-l'Alleud

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu le 23 septembre 2014, par devant Françoise MONTFORT, notaire résidant à
Rixensart, en cours d’enregistrement, il résulte qu’a comparu Madame KEVERS Marie-Christine
Yolande Claire Ghislaine, née à Verviers, le 27 juin 1977 (NN770627-16208), épouse de  Monsieur
Eric Louis Van der Smissen, domiciliée à 1420 Braine-L’Alleud, chaussée d’Ophain, 164.
Mariée sous le régime de la séparation de biens pure et simple suivant modification de leur contrat
de mariage reçu par le notaire soussigné le 29 novembre 2011,  non modifié à ce jour ainsi déclaré.
Laquelle a requis le notaire soussigné de dresser acte authentique des statuts d'une société privée à
responsabilité limitée (d'une personne).
DENOMINATION.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée et porte la dénomination de
« be.SMART Consulting  ».
SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1420 Braine-L’Alleud, chaussée d’Ophain, 164.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte et pour le compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
Toutes activités et prestations de services, de consultance, de conseil, d’assistance, de
renseignements, d’analyse, d’études et de gestion de projets dans les domaines de la gestion, de la
direction, de la finance, de l’économie, de la fiscalité, de la logistique, de la gestion de projets, des
ressources humaines, de l’administration et de l’organisation, ainsi que le courtage commercial dans
les domaines ci-avant décrits :
Notamment analyse, conseil, assistance et gestion de projet en :
*Stratégie de croissance et de développement de l’entreprise (et ce inclus gestion de son activité
économique, son image et son positionnement sur le/les marché(s), sa gestion quotidienne et
financière, ainsi que sa gestion de l’information) ;
*Gestion d’entreprise, de son activité économique, de ses finances (inclus gestion du département
financier, de ses investissements, de ses liquidités, de l’achat-vente de produits financiers), de ses
outils de production (inclus ses systèmes de gestion de l’information), de son personnel et de sa
situation juridique ;
*Evaluation de la situation économique et financière de l’entreprise, de sa gestion quotidienne ou de
crise, de sa gestion de l’information, de sa capacité de réaction aux changements des marchés et de
son organisation interne ;
*Gestion des risques financiers et non financiers (inclus risque d’information, risque de fraude, risque
de sécurité, risque de position sur les marchés financiers) liés à l’activité de l’entreprise ou de
particuliers ;
*Transformation de l’entreprise au niveau de son activité économique, financière ou de son
organisation ;
*Gestion du changement et de la communication de celui-ci lors de la transformation d’entreprise ;

 *14308592*
Déposé
25-09-2014

0563320471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

*Représentation des clients auprès de tiers et d’institutions nationales ou internationales ;
*Assistance à la rédaction de contrats
Dans le domaine immobilier, la création et la gestion de projets, la consultance, la gestion de biens
ou de droits immobiliers, les études, la coordination, l’exploitation, le lotissement, la mise en valeur,
l’agence, la gestion et la coordination de chantiers, la sécurité, l’analyse de risque.
Toutes opérations immobilières quelconques, notamment achat, vente, gestion, construction,
transformation et rénovation, aménagement, location, sous-location, gérance, expertise, et tout ce
qui se rapporte directement ou indirectement à l’exploitation de biens immobiliers et ce pour le
compte propre de l’entreprise ou pour le compte de tiers.
Toutes activités de cours, formations, organisation d’événements, salons, conférences, réunions,
séminaires, soirées, «incentive», réception, ainsi que toutes activités d’animation ou de recyclage
pour des personnes privées ou pour des sociétés (incluant les activités de « catering » liées à ces
évènements).
Et ce inclus :
*Assistance, coaching, accompagnement, formation en gestion d’entreprise, financière, de personnel
et du bien-être au travail ;
*Coaching personnel et en gestion de l’image ;
*Coaching en gestion du bien-être personnel et qualité de vie
*Coaching et formation sportive pour particulier (enfant et adultes)
Toutes activités de design, de graphisme, de création de modèles, d’images, de marques, de
produits et de communication. La production artisanale ou industrielle de ceux-ci. La
commercialisation, la représentation commerciale, l’importation, l’exportation, la distribution, la
diffusion, l’achat, la vente, la location, la concession et toute opération commerciale sur ces produits
et sur tous autres produits, matières premières ou matériel ayant un rapport avec son objet social.
La gestion, l’exploitation, l’acquisition et la concession de brevets, licences, marques de fabrique et
de commerce, procédés et autres droits de propriété intellectuelle.
La mise à disposition de tiers de tous moyens (en ce compris la mise à disposition de personnel)
nécessaires à la réalisation de son objet, ainsi que la location ou vente de tout matériel, meuble ou
installation nécessaire à la production et à la diffusion de ses produits et supports ou à l’exercice de
son activité. La société peut faire ces opérations en nom et compte propre, mais aussi au nom et/ou
pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
L’acceptation et l’exercice de mandats de gérant, d’administrateur, de liquidateur et de membre du
comité de direction dans toutes sociétés, entreprises ou associations.
Toutes activités d’achat, vente, production, rénovation d’objet d’art et de design modernes ou
anciens pour le compte de l’entreprise ou de tiers.
Toutes activités de design, de graphisme, de marketing (inclus publicité et communication
commerciale) pour le compte de l’entreprise ou de tiers et ce inclus leurs création, reproduction,
diffusion, achat, vente, correction, transformation.
Tous travaux d’écriture, de publication, de diffusion d’articles et de ventes d’ouvrages littéraires ou
pédagogiques.
Cette description n’est pas limitative. La société peut accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement,
entièrement ou partiellement à son objet ou qui sont de nature à favoriser son développement.
Elle peut s’intéresser par toute voie dans toutes sociétés, associations ou entreprises, tant en
Belgique qu’à l’étranger, ayant un objet similaire ou connexe au sien, ou susceptibles de favoriser le
développement de ses activités.
Elle peut, également se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
La société pourra accepter un mandat d'administrateur, éventuellement délégué à la gestion
journalière, de gérant, dans d'autres sociétés. Ce mandat pourra être rémunéré ou gratuit.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle débute ses activités le premier octobre 2014.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)  représenté par 186 parts
sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de
l’avoir social et entièrement libéré.
NOMINATION DES GERANTS
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, personnes
physiques, associés ou non.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUVOIR DES GERANTS
Chaque gérant peut, conformément aux articles 257 et 258 du code des sociétés poser tous les
actes utiles ou nécessaires à la réalisation de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et chaque gérant représente la société vis à vis des tiers en droit, tant en
demandant qu'en défendant.
Le gérant pourra faire seul, sans devoir se justifier autrement que par la publication d'un extrait des
présentes aux annexes du Moniteur Belge, notamment tous actes portant aliénation, acquisition,
affectation hypothécaire d'immeubles sociaux, participation à la constitution ou à l'augmentation du
capital d'une société, représenter la société à l'égard des tiers en justice, soit en demandant soit en
défendant, et en général accomplir tous actes nécessaires à ces effets, même des actes de
disposition, sans que la présente énumération soit limitative.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers se faire représenter sous sa responsabilité par des
mandataires de son choix, pourvu que les pouvoirs conférés à celui-ci ne soient ni généraux, ni
permanents.
La fonction de gérant implique que chacun d'eux peut seul effectuer toutes formalités postales et
donc entr'autres ouvrir et disposer de tout compte chèques postal, comptes bancaires, recevoir tous
envois recommandés, des mandats postaux et autres choses et donc en général effectuer toutes
formalités avec la Régie des Postes.
ASSEMBLEE GENERALE
A. L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes
ou par mandataire, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires; les décisions
prises par l'assemblée générale sont obligatoires pour tous les associés, même pour les absents ou
les dissidents.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale; il ne peut les déléguer.
B. Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous les objets qui
intéressent la société et qui ne rentrent pas dans les pouvoirs du ou des gérants.
L'assemblée générale ordinaire des associés sera tenue de plein droit le 1er juin à 20 heures au
siège social ou à tout autre endroit mentionné dans les convocations.
Si ce jour est férié l'assemblée se tiendra le jour ouvrable suivant au même endroit et à la même
heure.
L'assemblée générale peut en outre être convoquée chaque fois que l'intérêt de la société le justifie
et selon les modalités prévues par la loi.
TENUE DE L'ASSEMBLEE
L'assemblée générale est présidée par le gérant qui désigne le secrétaire.
DROIT DE VOTE
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'autant de voix que de parts, sous réserve
des dispositions légales en la matière.
En outre le droit de vote afférent aux parts qui ne sont pas entièrement libérées est suspendu tant
que les versements dus et régulièrement appelés n'ont pas été effectués.
VOTE PAR MANDATAIRE OU PAR ECRIT
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.  Le vote peut aussi être émis par écrit.
L'associé qui voudra faire usage de sa faculté d'émettre son vote, par écrit fera parvenir au siège de
la société avant l'ouverture de l'assemblée, une lettre recommandée dans laquelle il répondra par oui
ou par non à chacune des propositions formulées dans la convocation.
QUORUM ET MAJORITE
L'assemblée générale statue, quelle que soit la portion du capital représentée, à la majorité des voix.
Les votes pour les nominations et révocations se font à bulletin secret.  En cas de parité ou
ballottage, le plus âgé est proclamé élu.
Toute proposition entraînant modification de l'objet social, ou transformation de la société doit avoir
été indiquée expressément dans les convocations et doit être adoptée à la majorité des quatre-
cinquièmes des voix émises verbalement ou par écrit par les associés représentant la moitié au
moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième assemblée sera convoquée et délibérera valablement si
le quart au moins du capital social est représenté.
Toute autre proposition entraînant modification des statuts doit avoir été indiquée expressément
dans les convocations et doit être à la majorité des trois quart des voix émises verbalement ou par
écrit par les associés représentant la moitié au moins du capital social.
Si le quorum n'est pas atteint une nouvelle fois, une deuxième assemblée sera convoquée et
délibérera valablement quelle que soit la portion du capital représentée.
INVENTAIRES ET COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

REPARTITION DES BENEFICES
La gérance établira le bénéfice répartissable conformément à la loi.
De ce bénéfice il sera prélevé:
- cinq pour cent pour la réserve légale tant qu'elle n’atteindra pas dix pour cent du capital social,
- une provision pour charges probables et autres et les réserves que l'assemblée jugera nécessaires
sur proposition de la gérance.
Le solde sera réparti au prorata des parts sociales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminés par la gérance.
Les dividendes se prescrivent en faveur de la société cinq ans après la mise en payement par celle-
ci.
LIQUIDATION ET PARTAGE
Lors de la dissolution de la société, l'assemblée générale nommera le ou les liquidateurs et
déterminera ses ou leurs pouvoirs.
Si l'assemblée ne nomme pas de liquidateur, le gérant agira en qualité de liquidateur.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
répartissent préalablement l’équilibre, soit pas des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis le premier octobre 2014  pour se
terminer le 31 décembre 2015.
2° La première assemblée générale se réunira en l’an 2016.
3° Assemblée générale extraordinaire
Est nommé gérant de la société Madame Marie-Christine KEVERS,  qui accepte cette fonction.
Son mandat est non rémunéré.
Le gérant reprendra, dans le délai légal,  tous les engagements souscrits précédemment au nom de
la société en formation pour le compte propre de la présente société.
Pour extrait littéral conforme
Délivrée en même temps une expédition.
Le notaire Françoise MONTFORT à Rixensart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


