





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AG MED

Avenue de Burlet 41
1400 Nivelles

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D'un acte reçu par Yves GRIBOMONT, Notaire à Seneffe, le dix octobre deux mil quatorze.
 
Il résulte que :
 
1.-    Monsieur GHILAIN Jean-Michel Pierre Marcel Louis, né à Uccle le vingt-six août mil neuf cent
soixante et un (NN 610826.469.88), domicilié à 1400 Nivelles, avenue de Burlet, 41.
 
2.-    Madame ABELOOS Marie Catherine Anne Françoise, née à Namur le trente janvier mil neuf
cent soixante et un (NN 610130.122.72), domiciliée à 1400 Nivelles, avenue de Burlet, 41.
 
Ont constitué une société dont l'objet est de nature civile, adoptant la forme d'une société privée à
responsabilité limitée.
La société a pour dénomination "AG-MED", dénomination qui sera toujours suivie par la mention
"SPRL civile".
 
Le siège social est établi à 1400 Nivelles Avenue de Burlet, 41.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique, par simple décision de la gérance, à publier aux
annexes du Moniteur belge et à porter à la connaissance du Conseil Provincial intéressé de l'Ordre
des Médecins.
La société peut également ouvrir de nouveaux sièges d'exploitation ou des cabinets
supplémentaires, ceci sous réserve d'une approbation préalable par le Conseil Provincial compétent
de l'Ordre des Médecins.
 
La société a pour objet, en son nom et pour son compte :

    •  l'exercice de la médecine par les associés qui la composent, dans le respect de la déontologie
médicale;
    •  l'organisation de services généraux nécessaires ou utiles à l'exercice de l'activité médicale, et
notamment l'organisation d'un secrétariat médical;
    •  la gestion d'un centre médical, en ce compris l'acquisition, la location, le leasing et l'entretien de
matériel médical, la facturation et la perception des honoraires médicaux à son nom et pour son
compte, la mise à disposition des médecins travaillant dans le cadre de la société du matériel et de
tout ce qui est nécessaire à l'exercice de l'Art de guérir;
    •  l'acquisition, la construction, la location et le leasing de toutes les installations nécessaires ou
utiles à l'exercice de l'activité de la société, en ce compris tous bâtiments, et plus généralement toute
l'infrastructure matérielle complète au sens le plus large, afin que celle-ci puisse notamment être
mise à la disposition du ou des médecins associés;

 *14309449*
Déposé
13-10-2014

0563933452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  la défense des intérêts professionnels, tant moraux que matériels, des médecins travaillant dans
le cadre de la société et tous moyens leur permettant de se perfectionner dans leur activité
professionnelle afin d'assurer aux patients une pratique médicale d'un niveau qualitativement élevé.
La société a également pour objet de favoriser la recherche scientifique, en organisant des activités
de recyclage et en nouant avec tous les organismes poursuivant les mêmes buts les relations et les
contacts nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social.
La société peut exercer toutes activités susceptibles de favoriser la réalisation de son objet social et,
moyennant l'accord du Conseil Provincial compétent de l'Ordre des Médecins, s'intéresser par toutes
voies de droit dans toutes entreprises ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui
soit de nature à favoriser le développement de sa propre activité.
Elle peut aussi faire toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet ou pouvant en faciliter la réalisation, mais n'altérant pas le
caractère civil de la société ainsi que sa vocation exclusivement médicale, et pour autant que les
dispositions du Code de déontologie médicale soient respectées.
A titre accessoire, la société peut également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d'un patrimoine mobilier et immobilier, notamment par l'achat, la vente, la location, la
mise en location ou la construction, le tout au sens le plus large, pour autant que n'en soient altérés,
ni son caractère civil, ni sa vocation prioritairement médicale, et que ces opérations s'inscrivant dans
les limites d'une gestion "en bon père de famille", n'aient pas un caractère répétitif et commercial.
Dès lors qu'il y a plusieurs associés, un accord préalable des associés est à prévoir sur la politique
de constitution et de gestion des investissements ainsi réalisés qui doivent avoir été approuvés à la
majorité des deux/tiers au moins des parts présentes ou représentées.
Les Médecins associés convenant d'apporter à la société ou de mettre en commun la totalité ou
partie de leur activité médicale, les honoraires générés par les activités médicales apportées à la
société, du ou des médecins associés, sont perçus au nom et pour le compte de la société.
La société garantit à chaque médecin associé qu’il pourra exercer sa profession en toute
indépendance dans le respect des règles relatives au secret médical, à la liberté diagnostique et
thérapeutique du praticien, et au libre choix du patient. Elle s’interdit, toute forme de
commercialisation de la médecine, de collusion directe ou indirecte, de dichotomie et de
surconsommation.
La responsabilité professionnelle du ou des médecins associés demeure illimitée. Elle doit être
assurée de façon à permettre la réparation du dommage éventuellement causé.
 
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le quinze octobre deux mil quatorze.
 
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et est représenté par cent (100) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième de l'avoir social,
intégralement souscrites au pair de cent quatre-vingt-six euros (186 €) par part sociale et libérées à
concurrence de deux tiers au moyen d'apports en numéraire, le solde restant à libérer par les
fondateurs comme suit :

    •  Monsieur Jean-Michel GHILAIN, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €);
    •  Madame Marie Catherine ABELOOS, à concurrence de trois mille cent euros (3.100,00 €).
 
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, choisis parmi les
associés et nommés par l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés ou s'il s'agit d'un cogérant, le mandat de gérant sera limité à six ans au
maximum, éventuellement renouvelable. Le délai de six ans commencera à courir à compter du
lendemain de l’inscription du nouvel associé dans le registre des parts.
Si la société ne comporte qu'un associé, l'associé unique peut être nommé gérant pour toute la
durée de son activité au sein de la société.
Le mandat de gérant peut être rémunéré.
L'assemblée générale fixe la durée et la rémunération du mandat. Le mandat peut être reconduit.
Les frais supportés par le gérant pour le compte de la société lui sont remboursés par celle-ci.
Dès lors qu'il y a plusieurs associés, la rémunération du mandat du gérant ne peut être allouée au
détriment d'un ou de plusieurs associés et son montant doit correspondre à des prestations de
gestion réellement effectuées.
Le gérant unique ou les gérants disposent, chacun séparément, des pouvoirs les plus étendus pour
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que
la loi réserve à l'assemblée générale ou à l'associé unique exerçant les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une ou plusieurs personnes telle partie de leurs pouvoirs pour

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la durée qu'ils fixent, étant entendu que seuls les actes sans portée médicale peuvent être délégués
à un mandataire non médecin, qui devra s’engager par écrit à respecter la déontologie médicale, en
particulier le secret professionnel.
Le gérant veillera à ce que soit assurée la responsabilité distincte de la société.
 
L'assemblée générale se réunit chaque année le trente novembre, à dix-huit heures.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
Une assemblée générale extraordinaire se réunit chaque fois que les intérêts de la société l'exigent
ou à la demande d'associés représentant ensemble un/cinquième du capital social.
Les assemblées se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites par lettre recommandée adressée à
chaque associé quinze jours francs au moins avant la date de l'assemblée. Elles ne sont pas
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont
consignées dans un registre tenu au siège social.
 
L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin suivant.
Le premier exercice social commence le quinze octobre deux mil quatorze et se termine le trente juin
deux mil quinze.
 
L'excédent favorable du compte de résultats, après déduction des frais généraux, charges sociales
et amortissements, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent (5 %) au moins pour la formation du fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire quand la réserve aura atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation décidée par l'assemblée générale.
La fixation d'une réserve conventionnelle requiert l'accord unanime des associés.
 
En cas de dissolution de la société, le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les
associés s'ils sont plusieurs, en proportion de leurs parts respectives, après égalisation des parts en
ce qui concerne leur libération si nécessaire, ou sera attribué à l'associé unique.
 
L'assemblée générale a désigné aux fonctions de gérants pour une durée de six ans :
- Monsieur Jean-Michel GHILAIN préqualifié, qui accepte.
- Madame Marie Catherine ABELOOS préqualifiée, qui accepte.
Ils exerceront à ce titre tous les pouvoirs prévus à l'article 14 des statuts chacun sous sa seule
signature.
Leur mandat sera gratuit, sauf décision contraire d'une assemblée générale ultérieure.
 
Aucun commissaire réviseur n'est nommé, le fondateur n'y étant pas tenu par application des
dispositions légales et statutaires.
 
Le Notaire soussigné atteste que la part libérée du capital social a été déposée auprès de Belfius
Banque conformément au Code des Sociétés.
 
 
Déposée en même temps :
- Expédition de l'acte de constitution
 
Pour extrait analytique conforme délivré en vue de la publication au Moniteur belge.
 
 
Yves GRIBOMONT
Notaire à Seneffe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


