





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NET site Connect U

Avenue de l'Expansion 6
4432 Ans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ CONSTITUTION - NOMINATION
 Extrait de l'acte reçu par le Notaire Jean Pierre MISSON de résidence à Ciney, soussigné, le 12
décembre 2014.
 Fondateurs :  
 1 Madame VROONEN Stéphanie Jeanne Marie Julia, née à Hermalle-sous-Argenteau, le 19
novembre 1976 (NN 761119 046-87), célibataire, demeurant et domiciliée à 4250 Geer, rue d’Or, 5.
 2 Monsieur ROODHOOFT Philippe Jean-Marie Ghislain, né à Verviers, le 26 juin 1979 (NN 790626
207-35), célibataire, demeurant et domicilié à 4880 Saint-Jean-Sart/Aubel, Graedt, 12.
 3° Monsieur BODSON Frank Henri Daniel, né à Liège, le 11 juin 1966 (NN 660611 229-93), époux
de Madame Christel HERMANS, demeurant et domicilié à 4347 Fexhe-le-Haut-Clocher, rue de la
Station, 22.
 Forme : Société privée à responsabilité limitée.
 Dénomination : NET site Connect U
 Siège social : 4432 Alleur (Ans), avenue de l’Expansion, 6
 Objet social :
 La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit seule, soit par ou avec autrui, pour son
compte ou pour le compte de tiers :
- l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, l’étude, la conception, la consultance, la représentation,
l’installation, la location, le service, l’entretien de tous moyens permettant l’échange d’informations de
tous types et sur tous supports (Hardware et/ou Software) et des environnements accueillant le
matériel, et ce au sens le plus large.
- l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes prestations de services dans le
cadre des activités prédécrites.
- la pose de câbles électriques, de fibres optiques et d’autres, de télécommunications et de
transports d’informations (voix, données) notamment en tranchées et en gaine et ce y compris la
connectique.
- l’installation et la maintenance électriques industriels, des bâtiments intérieurs et extérieurs, des
équipements de réseau (Wireless), de téléphonie (PABX, téléphonie sur IP), de vidéo-surveillance et
ce y compris le câblage, la connectique et le matériel actif.
 La société peut, pour la réalisation de son objet social, obtenir, acquérir, reprendre, exploiter, céder,
construire, louer, vendre, échanger, toutes propriétés mobilières, immobilières, et tous
établissements, matériels, et installations. Elle peut également constituer toutes garanties, tant
réelles que personnelles, mobilières qu'immobilières, au profit de tiers.
 Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, ou de toute autre manière, dans
toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un objet analogue, similaire, ou connexe susceptible
de constituer un débouché, une source de bénéfice, ou qui serait simplement utile à la réalisation de
tout ou partie de son objet social.
 D'une façon générale, elle peut faire toutes opérations généralement quelconques, commerciales,

 *14312737*
Déposé
16-12-2014

0506877458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

artisanales, industrielles, financières, mobilières, ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou partie à son objet social, qui seraient de nature à en favoriser ou étendre
directement ou indirectement son industrie et son commerce.
 La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
 Durée : illimitée
 Capital social :
 Le capital social est fixé à la somme de TRENTE-SIX MILLE EUROS (36.000,00 €).
 Il est représenté par 360 parts sociales sans désignation de valeur nominale repré¬sentant chacune
un/360ème de l'avoir social, intégrale¬ment souscri¬tes en espèces et libérées, au pair, à
concurrence de 12.000 euros à la sous¬cription.
En conséquence de tout quoi, chacun des fondateurs doit encore libérer huit mille euros (8.000,00€).
 Le Notaire soussigné a attesté le dépôt du montant libéré du capital au vu d’une attestation délivrée
par la Banque ING, datée du 12 décembre 2014.
    Administration :
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, personnes morales ou
physiques, désignés par l’assemblée générale avec ou sans limitation de durée, lesquels gérants ont
seuls la direction des affaires sociales.
 Ont été désignés aux fonction de gérants statutaires, sans limitation de durée, les trois fondateurs
prénommés.
 S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plu¬sieurs, les gérants forment un collège qui délibère valable-ment lorsque la majorité de ses
membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
 Agissant en collège, les gérants peuvent, conformément à la loi, accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
 Ils peuvent aussi, agissant en collège, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
 La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public
ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un ou par deux gérants agissant
conjointement s'ils sont plusieurs.
 Toutefois, pour des opérations relevant de la gestion journalière ou pour des opérations dont le
montant ou la contrevaleur ne dépasse pas une somme de quinze mille euros, la société est
valablement représentée par un seul gérant.
 En aucun cas, les gérant appelés à représenter la société vis-à-visdes tiers ne devront justifier d’une
décision préalable du collège.
 La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats.
 Assemblée générale :
 L'assemblée générale ordinaire des associés se tient chaque année le troisième mardi de juin à 20
heures soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est
férié, l'assem¬blée générale est remise au plus prochain jour ouvrable.
 Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
 Les associés peuvent émettre leur vote par correspondance.
 Chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
 Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui même et s'il n'a le
droit de voter.
 Exercice social
 L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
 Constitution des réserves, répartition des bénéfices et boni de liquidation :
 L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.
 Sur ce bénéfice net est prélevé annuellement CINQ POUR CENT pour la formation du fonds de
réserve légal. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve légale atteindra le dixième
du capital social. Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être
entamée.
 Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale
statuant à la majorité ordinaire des voix sur la proposition qui lui est faite à cet égard par la gérance.
 La mise en paiement de dividendes éventuels a lieu annuellement aux époques fixées par
l'assemblée générale ordinaire.
 Toutefois, aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de distribuer.
 En cas de liquidation, l'actif servira d'abord à couvrir le passif de la société et les frais de la
liquidation.
 Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
 Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement au delà de son apport en société.
 Immédiatement après la constitution de la société, les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui
ne seront effectives que lorsque la société aura acquis la personnalité juridique, soit le jour du dépôt
du présent extrait au greffe du Tribunal de commerce compétent :
 1) Le premier exercice social se clôturera le 31 décembre 2015.
 2) La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016.
 3) Décision relative aux gérants stututaires.
 Les mandats des gérants, que les fondateurs ont déclaré accepter, sont gratuits.
 4) Nomination d'un commissaire.
    Il n'est pas nommé de commissaire.
    En conséquence, le contrôle de la société revient, conformé¬ment à l'article 166 du Code des
Sociétés, à chaque associé.
 5) Engagements au nom de la société en formation.
 L'organe de gestion reprendra  dans le délai prévu par l'article 60 du Code des Sociétés, les
engagements souscrits au nom de la société en formation.
 Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement aux seules fins de dépôt au greffe du
Tribunal de commerce compétent ou d’e-dépôt et de publication au Moniteur Belge.
 Jean-Pierre MISSON, Notaire

Déposés: expédition de l'acte de constitution, extrait analytique.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


