





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): O2K
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5300 Andenne, Rue de Leuze 402
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Caroline REMON, notaire à Jambes le 31 mars 2014, il résulte que :

1/ Monsieur LEPOINT Kevin Eric Fernand, né à Etterbeek le vingt-huit janvier mille neuf 
cent quatre-vingt-six, célibataire, domicilié à 5300 Andenne, Rue de Leuze 402.
2/ Monsieur FLAMENT Kaevin, né à Namur, le dix décembre mille neuf cent nonante-
deux, célibataire, domicilié à 5300 Andenne, Rue de Leuze 402.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée 

STATUTS

Article UN - DENOMINATION.
Il est constitué, par les présentes, une Société privée à responsabilité limitée sous la 

dénomination O2K.
Article DEUX - SIEGE SOCIAL.
Le siège de la société est établi à 5300 Andenne, Rue de Leuze 402.
Il pourra être transféré dans tout autre endroit de la région de langue française de 

Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tout 
pouvoir pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou 
agences en Belgique ou à l'étranger.

Article TROIS - OBJET.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou en 

association avec des tiers toutes les activités liées à l’organisation d’évènements artistiques 
de manière générale et à l’exploitation de débits de boissons et de petites restaurations.

Elle a également pour objet l'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-
location, ainsi que la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, 
en pleine propriété ou non, l'exploitation et l'entretien de biens immobiliers, maisons, 
appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de 
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement. Elle 
pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que maître 
de l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer, éventuellement aux biens immobiliers, des 
transformations et mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris 
la construction de routes et égouts ; acheter tous matériaux, signer tous contrats d'entreprises 
qui seraient nécessaires. Elle peut acheter, exploiter et construire tant pour elle-même que pour 
des tiers, par location ou autrement, tous parkings, garages, station-service et d'entretien.

Elle peut encore s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui soient de nature à favoriser le 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303394*

Déposé

03-04-2014

0549959712

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits et même fusionner avec elles.

Cette énumération est indicative et ne limite en aucun cas la nature des activités que la 
société peut développer dans le marché immobilier. La société agit tant en nom propre, qu'en 
qualité de commissionnaire, comme intermédiaire ou représentant, dans les limites autorisées 
par la loi, notamment en matière d'accès à la profession. 

Elle peut faire, tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations 
financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement 
ou indirectement en tout ou en partie à son objet social ou pouvant en amener le développement 
ou en faciliter la réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative : prêter, 
emprunter, hypothéquer, acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser 
par voir d'apport, de cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou 
autres valeurs, ou par toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations 
existantes ou à créer, dont l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie 
de celui de la présente société, exercer la gérance d'autres sociétés.

Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à 
des sociétés affiliées.

Article QUATRE - DUREE.
La présente société est constituée pour une durée illimitée sauf le cas de dissolution 

anticipée.
Article CINQ - CAPITAL.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros 

(18.600 EUR).
Il est représenté par 186  parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant 
chacune un cent quatre-vingt sixième (1/186ème)  de l’avoir social. 
Il est libéré à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 euros).

Article SIX – APPELS DE FONDS.
Lorsque le capital n’est pas entièrement libéré, la gérance décide souverainement des 

appels de fonds complémentaires à effectuer par les associés moyennant traitement égal de 
tous ceux-ci.

La gérance peut autoriser les associés à libérer leurs titres par anticipation; dans ce 
cas, elle détermine les conditions éventuelles auxquelles ces versements anticipés sont 
admis. Ceux-ci sont considérés comme des avances de fonds.

Tout versement appelé s'impute sur l'ensemble des parts dont l'associé est titulaire.
L'associé qui, après un préavis d’un mois notifié par lettre recommandée, ne satisfait 

pas à un appel de fonds, doit payer à la société un intérêt calculé au taux de l'intérêt légal 
augmenté de deux pour cent l’an, à dater du jour de l'exigibilité du versement.

La gérance peut en outre, après un second avis recommandé resté sans résultat 
pendant un mois, prononcer l’exclusion de l’associé et faire racheter ses parts par un autre 
associé ou par un tiers agréé conformément aux statuts, à un prix fixé sans prendre en 
compte le caractère incomplet de la libération. En cas de contestation sur le prix, un prix 
sera fixé par un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le 
président du tribunal de commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus 
diligente, tous les frais de procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et 
pour moitié à charge du ou des acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises 
s’ils sont plusieurs.  

Le produit net de la vente s'impute sur ce qui est dû par l'associé défaillant, lequel 
reste tenu de la différence ou profite de l'excédent s’il en est.
Le transfert des parts sera signé au registre des parts par l’associé défaillant ou, à son défaut, 
par la gérance dans les huit jours qui suivent la sommation recommandée qui lui aura été 
adressée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas 
été opérés est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et 
exigibles, n'ont pas été effectués.

En cas d’associé unique-gérant, ce dernier détermine librement, au fur et à mesure 
des besoins de la société et aux époques qu’il jugera utiles, les versements ultérieurs à 
effectuer par lui sur les parts souscrites en espèces et non entièrement libérées.

ARTICLE SEPT- REGISTRE DES PARTS SOCIALES.
Il sera tenu au siège de la société un registre des associés comprenant :

 la désignation précise de chaque associé et du nombre de parts sociales lui revenant;
 les transferts ou transmissions de parts sociales avec leur date, datées et signées par le 

cédant et le cessionnaire, dans les cas de cession entre vifs et par le gérant et le 
bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de décès.

Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis-à-vis des tiers et de la société qu'à 
dater de leur inscription dans le registre des associés.

Les livres de commerce et les documents sociaux seront tenus de façon régulière au 
siège de la société en conformité avec la Loi et les usages locaux.

Tout associé ou tiers intéressé pourra prendre connaissance de ces livres et 
documents sans déplacement.

ARTICLE HUIT – CESSION ENTRE VIFS OU TRANSMISSION POUR CAUSE 
DE MORT

Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans 

agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants 
en ligne directe des associés.

Cessions soumise à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles 

visées à l’alinéa précédent devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins 
des associés, possédant les trois quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts 
dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande 
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi 
que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par 
pli recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou 
négative par écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s’abstiennent de 
donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être 
envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le 
sort réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes 
des présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des 
associés.

Le refus d’agrément d’une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins l’associé 
voulant céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient 
rachetées à leur valeur fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le 
président du tribunal de commerce du siège social, statuant comme en référé. Il en sera de 
même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire. Dans l’un et l’autre cas, le 
paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

Article NEUF – AUGMENTATION DE CAPITAL – DROIT DE PREFERENCE
En cas d’augmentation de capital par apport en numéraire, les parts nouvelles à 

souscrire doivent être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie 
du capital que représentent leurs parts.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins 
quinze jours à dater de l’ouverture de la souscription.

L’ouverture de la souscription avec droit de préférence ainsi que son délai d’exercice 
sont fixés par l’assemblée générale et sont portés à la connaissance des associés par lettre 
recommandée. Si ce droit n’a pas entièrement été exercé, les parts restantes sont offertes par 
priorité aux associés ayant déjà exercé la totalité de leur droit de préférence en proportion du 
nombre de parts qu’ils détiennent respectivement. Il sera procédé de cette manière, selon les 
modalités arrêtées par la gérance, jusqu’à ce que le capital soit entièrement souscrit ou que 
plus aucun associé ne se prévale de cette faculté.

Les parts qui n’ont pas été souscrites par les associés comme décrit ci-dessus peuvent 
être souscrites par les personnes auxquelles les parts peuvent être librement cédées 
conformément à l’article 8 des présents statuts ou par des tiers moyennant l’agrément de la 
moitié au moins des associés possédant au moins trois quart du capital social.

ARTICLE DIX – INDIVISIBILITE DES TITRES
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société; s'il y a plusieurs propriétaires d'une 

même part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents jusqu'à ce qu'une seule 
personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire; en cas de démembrement du 
droit de propriété d'une même part, l'exercice des droits y afférents reviendra à l'usufruitier.

ARTICLE ONZE - GERANCE
La gérance peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 

l'objet de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale et elle représente la 
société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.

Chaque gérant est plénipotentiaire dans les limites prévues par la loi, à moins que la 
décision de nomination ne comporte une réserve dont les effets sont, sauf à l’égard des tiers 
de mauvaise foi, limités à la sphère interne. 

La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un officier 
public ou ministériel et en justice, par chaque gérant, à moins que la décision de nomination 
ne comporte une réserve dont les effets sont, sauf à l’égard des tiers de mauvaise foi, limités 
à la sphère interne. 

La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un officier 
public ou ministériel et en justice, par le gérant, s'il n'y en a qu'un seul ou par deux gérants 
agissant conjointement s'ils sont plusieurs. Elle est en outre valablement représentée par des 
mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.

Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du ou des 
gérants et des autres agents doit être précédée ou suivie immédiatement de la qualité en 
vertu de laquelle ils agissent.

Lorsqu’une personne morale est nommée gérante de la société, la première est 
obligée de désigner parmi ses associés, administrateurs, gérants ou travailleurs, une ou 
exceptionnellement, plusieurs personnes physiques, en qualité de « représentant permanent » 
conformément à l’article 61 du Code des sociétés. Ce représentant permanent est nommé 
jusqu’à la désignation de son successeur. La preuve de l’acceptation de cette mission est 
établie par écrit ou déduite de la volonté claire du représentant permanent. Cette nomination, 
de même que le contrôle de l’exercice de la mission du représentant permanent sont le fait  
de l’organe de gestion. Le représentant permanent a individuellement ou conjointement, s’ils 
sont plusieurs, le pouvoir exclusif de représenter la société gérante pour tous les actes 
relatifs à cette administration.  Si dans l’exercice de ce pouvoir, le représentant permanent 
rencontre un conflit d’intérêts au sens où l’entend le Code des sociétés, il est tenu d’observer 
l’article 14 des présentes.

En cas de cessation de ses fonctions par suite d’un décès ou d’une démission, ou en 
cas d’interruption temporaire par suite d’une incapacité physique ou mentale, même 
temporaire, le gérant est remplacé de plein droit par un gérant suppléant, nommé pour une 
durée limitée ou illimitée.  Le mandat du gérant suppléant est gratuit, sauf décision contraire 
de l’assemblée générale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE DOUZE - REMUNERATION
Si l’assemblée générale le décide, chaque gérant a droit à un traitement fixe dont le 

chiffre et le mode de paiement sont déterminés, en accord avec le gérant intéressé, par 
décision de l’assemblée générale, statuant à l’unanimité.

Ce traitement peut être modifié chaque année par décision des associés prise aux 
mêmes conditions. Tout traitement demeure maintenu de plein droit jusqu’à nouvelle 
décision acceptée par le gérant concerné.

Les frais de déplacement et autres débours faits par la gérance pour le service de la 
société seront remboursés par celle-ci sur simple production d’un état certifié, à moins 
qu’une convention extra-statutaire n’en décide autrement.

Ces traitements et frais seront portés aux frais généraux. Si l’assemblée générale le 
décide, la gérance a droit à titre de tantièmes, à une fraction des bénéfices sociaux.

ARTICLE TREIZE - CONTRÔLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l’exige et dans les limites qu’elle prévoit, le contrôle de la société est 

assuré par un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
ARTICLE QUATORZE - ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, 

une assemblée générale ordinaire le quatrième jeudi du mois de mai, à 18 heures, et pour la 
première fois en 2015.

Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.  S’il n’y 
a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes 
annuels.

Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance 
chaque fois que l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième 
du capital social.

Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée 

comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
ARTICLE QUINZE - PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance 

tenante, à trois semaines au plus par la gérance.  Cette prorogation annule toute décision 
prise.  La seconde assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

ARTICLE SEIZE -  PRESIDENCE-DELIBERATIONS
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent 

qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du 

capital représentée et à la majorité des voix.
ARTICLE DIX-SEPT -  VOTES
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des 

dispositions légales. 
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, 

associée ou non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à 
l’assemblée et y voter en ses lieu et place.

En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et 
nu(s)-propriétaire(s), les droit y afférents sont exercés par l’usufruitier.

ARTICLE DIX-HUIT -  EXERCICE SOCIAL
L’exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre de 

chaque année. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse 
un inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.

Exceptionnellement, le premier exercice social commence le 31 mars 2014 pour finir le 
31 décembre 2014.

ARTICLE DIX-NEUF -  REPARTITION – RESERVES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sur le bénéfice net tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est 
prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affecté au fonds de réserve 
légale.

Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du 
capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur 
proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

ARTICLE VINGT -  DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l’assemblée générale 

délibérant dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.
ARTICLE VINGT-ET-UN -  LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce 

soit, la liquidation s’opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de 
l’assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs 
pouvoirs et émoluments.

Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de 
commerce, de leur nomination.

ARTICLE VINGT-DEUX - REPARTITION DE L’ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de 

toutes les dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales 
non entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des 
appels de fonds, soit pas des distributions préalables au profit des parts libérées dans une 
proportion supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs 
parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même 
proportion.

ARTICLE VINGT-TROIS - ELECTION DE DOMICILE
Pour l’exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur 

domicilié à l’étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications 
peuvent lui être valablement faites s’il n’a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de 
la société.

ARTICLE VINGT-QUATRE - COMPETENCE JUDICIAIRE
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs 

relatifs aux affaires de la société et à l’exécution des présents statuts, compétence exclusive 
est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.

ARTICLE VINGT-CINQ - DROIT COMMUN
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé 

sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions 
impératives du Code des sociétés sont censées non écrites.

DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants constatent que par l'adoption des statuts qui précèdent, la société est 

définitivement constituée et qu'ils en forment l'assemblée générale, laquelle à l'unanimité des 
voix décide :  
- de ne pas nommer de commissaire, vu la situation actuelle de la société;
- de nommer gérant :  
Monsieur Kevin Eric Fernand LEPOINT, prénommé, qui accepte ;
- que le mandat de gérant pourra être rémunéré
- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation avant la signature des 

statuts : 
Les associés décident que toutes les opérations faites et tous les engagements, ainsi que 
les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises par Monsieur Kevin 
LEPOINT au nom et ou pour compte de la société en formation depuis le 1er janvier 
2014, sont reprises par la société présentement constituée. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société aura la personnalité 
morale. La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l'extrait des 
présents statuts au greffe du tribunal compétent.

- Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période 
intermédiaire :

Les associés déclarent autoriser Monsieur Kevin LEPOINT, à souscrire, pour le compte de 
la société en formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de 
l'objet social, dès ce jour jusqu'à la date du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du 
tribunal compétent. Il est constitué comme mandataire pour prendre ces actes et 
engagements. Ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire, lors de la souscription desdits 
engagements, agit également en son nom personnel.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en 
formation et les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine 
par la société ici constituée. Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition 
suspensive de la réalisation desdits engagements et du dépôt de l'extrait des présents statuts 
au greffe du tribunal compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré avant enregistrement de l’acte uniquement pour l’e-
dépôt et la publication aux Annexes du Moniteur belge.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


