





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ETOILE DECOR

Rue Ropsy Chaudron 59
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean-François POELMAN, Notaire à Schaerbeek, le 25 novembre
2014, que :
Monsieur  EL HAMMOUCHI Brahim domicilié à 1070 Anderlecht, rue Bissé, 13.
Madame EL HAMMOUCHI Malika domiciliée à 1070 Anderlecht, rue Bissé, 13.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ETOILE
DECOR » dont le siège social est établi à 1070 Anderlecht, rue Ropsy Chaudron, 59, au capital
social de dix-neuf mille euros (19.000 €) représenté par cent parts sociales sans désignation de
valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et au pair comme suit:
- Monsieur EL HAMMOUCHI Brahim  : cinquante (50) parts sociales
- Madame EL HAMMOUCHI Malika   : cinquante (50) parts sociales
Soit ensemble cent (100) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
huit cents euros (6.800 €).
que Monsieur EL HAMMOUCHI Brahim doit encore libérer la somme de 6.100,00 € et Madame EL
HAMMOUCHI Malika somme de 6.100,00 €.
(...)
2. STATUTS.
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " ETOILE DECOR ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1070 Anderlecht, rue Ropsy Chaudron, 59.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet :
commerce en gros et en détail, fabrication, courtage, achat, vente, location et toutes autres
opérations et généralement quelconques dans les secteurs suivants :
- travaux de menuiserie ;
- rénovation et fabrication de tous meubles en bois ;
- fabrication et installations de cuisine équipée, portes, fenêtres, escaliers, volets ;
- utilisation des matériaux en bois ;
- tous les articles de décoration des meubles, armoires, dressing et tout ce qui se rapporte au bois ;
- parquets et tous revêtements en bois ;
- charpenterie menuiserie et menuiserie métallique ;
- tous les meubles, tapis, articles de revêtement de sol ;

 *14311380*
Déposé
25-11-2014

0505674856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- serrurerie et quincaillerie du bâtiment ;
- Commerce de gros et détail de matériaux de construction ;
- Commerce de gros et détail des sanitaires ;
- Commerce de gros et détail de matériel électriques, câblage et  lumière ;
- Entreprise générale de construction et rénovation des bâtiments ;
- Travaux dans la construction, menuiserie, carrelage, peinture ;
- Electricité générale ; exploitation d’atelier de réparation électrique et électronique ;
- Plomberie, chauffage central, sanitaire ;
- Installation de système de climatisation ;
- Installation de système d’alarme ;
- Tous les appareils électroniques, électriques, informatiques, Bureautique ;
- Déménagement et l’affrètement national et international ;
- Transport routier national et international ;
- Transport de marchandises et de personnes, taxis, transport de colis, taxis colis ;
- Exploitation de moyens de transport, de garage en mécanique et carrosserie ;
- Exploitation d’atelier de réparation électrique et électronique, car wash ;
- Achat vente véhicules d’occasions et neufs, leurs pièces détachées et/ou de rechange, accessoires
automobiles
- Exploitation de librairie, de bureau de tabac, de cabines de télécommunications ;
- Tous les produits alimentaires, alimentation générale et night shop ;
- Exploitation de snack, restaurant, salon de thé, débit de boissons, hôtel, gîtes, service traiteur, et
toutes activités relatives au secteur Horeca ;
- Exploitation de boulangerie, pâtisserie,
- Exploitation de lavoir automatique,
- Exploitation de salon de coiffure, centre esthétique ;
- Tous les produits de cosmétique, de toilette ou de parfumerie ;
- Tous les textiles (cuir, daim…) et confections pour habillement et autres, pour dame, homme et
enfants;
- Tous les articles de maroquinerie, de bijouterie, articles cadeaux ;
-Tous les meubles, tapis, articles de revêtement de sol, articles ménagers, électroménagers,
d’ameublement et de décoration ;
- Ainsi que toutes activités connexes, marchés publics ; commerce ambulant ;
- L’administration d’un patrimoine immobilier ;
- Intermédiaire commercial
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(...)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-neuf mille Euros  représenté par cent parts sans désignation de
valeur nominale, numérotées de 1 à 100, libérées à concurrence de six mille huit cents (6.800)
euros.
(...)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier vendredi du mois de juin.
(...)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(...)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(...)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (...)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille quinze.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
D. (...)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu'un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une
durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur EL HAMMOUCHI Brahim prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque des carrefour des entreprises, aux
services du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès
desquels des formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Fiduciaire Régie Fiscale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                           J.F. POELMAN, Notaire
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


