





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): KIKU-IMMO
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6900 Marche-en-Famenne, Marche, Avenue de France 152
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 10 janvier 2014, il résulte qu’une société 
commerciale a été constituée comme suit :

I/ FONDATEURS.
1. Monsieur DUCÈNE Frédéric, né à Marche-en-Famenne le neuf février mille neuf cent quatre-vingt-un, 
célibataire, domicilié à 6900 Marche-en-Famenne, Marche, Aux Bois d'en Bas 5 .

2. Mademoiselle HLIHEL Layla, née à Marche-en-Famenne le trente mai mille neuf cent quatre-vingt-trois, 
célibataire, domiciliée à 6900 Marche-en-Famenne, Marche, Aux Bois d'en Bas 5.
II/ FORME JURIDIQUE – DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « KIKU-IMMO».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents émanant de 
la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites lisiblement et 
placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.
3) L’indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi du numéro d’entreprise ; 
5) l’indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.

III/ SIEGE SOCIAL.
Son siège social est établi à 6900 Marche-en-Famenne Marche, Avenue de France 152 et peut être transféré 
en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-Capitale, par 
décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge. La gérance pourra établir des sièges 
administratifs ou d’exploitation, en Belgique ou à l’étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger la gestion au sens large de son patrimoine immobilier 
et financier.    Elle pourra notamment acquérir, faire construire, transformer des immeubles, les vendre et les 
donner en location.
Elle pourra également effectuer toutes opérations financières de quelque nature que ce soit.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société, liée ou non.
La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle pourra s’intéresser, par voie d’apport, de cession, de fusion, de souscription, de prise de participation ou 
toute autre forme d’investissement en titres ou droits mobiliers, d’intervention financière ou autrement, dans 
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou 
de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l’écoulement de ses produits ou services.

La société pourra exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
V/ DUREE.

La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.

VI/ CAPITAL.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six 
(186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième 
(1/186ième) de l’avoir social.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300488*

Déposé

13-01-2014

0544313718

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:
- par Monsieur Frédéric DUCÈNE prénommé: nonante-trois (93) parts sociales, soit pour neuf mille trois 

cents euros (9.300,00€) ;
- par Mademoiselle Layla HLIHEL prénommée : nonante-trois (93) parts sociales, soit pour neuf mille 

trois cents euros (9.300,00€).
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:

- par Monsieur Frédéric DUCÈNE prénommé: à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00€).
- par Mademoiselle Layla HLIHEL prénommée : à concurrence de neuf mille trois cents euros 

(9.300,00€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la société en 
formation à la banque BNP PARIBAS FORTIS, agence de Marche-en-Famenne, sous le numéro BE94 0017 
1600 9014, ainsi qu’il résulte d’une attestation délivrée par cette banque le trente et un décembre deux mille 
treize, qui a été produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont fixés par 
l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l’assemblée générale seule apprécie 
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au remplacement.
A l’exception des pouvoirs conférés à l'assemblée générale par la loi ou les statuts, chaque gérant à les 
pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société et accomplir les actes et opérations nécessaires ou 
utiles à la réalisation de l'objet social, quels que soient la nature et l'importance.
De ce fait, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers, dans les actes authentiques et en justice, 
soit en demandant, soit en défendant.
Le gérant peut se substituer un ou plusieurs mandataires spéciaux pour des actes et opérations déterminées.
Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de direction de la présente 
société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un 
représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour compte de la personne 
morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et 
pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre, sans préjudice de la 
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant
qu’en désignant simultanément son successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant 
permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour 
son compte propre.

VIII / CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code des 
sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un commissaire et 
pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les écritures de la société.

IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer trente et un décembre.

X/ BENEFICE – DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements nécessaires, 
constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la constitution du 
fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve légale aura atteint le 
dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en affecter 
tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des amortissements 
extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve ou de prévision, soit à 
l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre de leurs 
parts.

XI / DISSOLUTION – LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant 
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne désigne à cet 
effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout son 
patrimoine.

XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le quinze juin de chaque année à vingt heures, soit au siège 
social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES. 
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de commerce 
des statuts de la présente société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

1) Le siège social est établi à 6900 Marche-en-Famenne, Marche, Avenue de France 152.
2) Mademoiselle Layla HLIHEL prénommée, qui accepte, est nommée en qualité de gérante.
Son mandat sera gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu’à révocation et chaque gérant peut engager valablement 
la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille quinze.

6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société en formation, 
sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.

Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposé au 

greffe du Tribunal de Commerce.

Vincent DUMOULIN, Notaire.

Déposés en même temps : expédition de l’acte constitutif du 10 janvier 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


