





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MONTICELLO INVEST
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1050 Ixelles, Avenue Louise 475
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le Notaire associé Anne Wuilquot à Dour (Elouges), le 22 avril 2014, il apparait que Monsieur 
FLIPSE Egbertus Johannes, divorcé, né à Ixelles, le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, domicilié à 1050 
Ixelles, rue Edmond Picard, 7 RDC. RN 630116-003.71 a requis le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une 
société commerciale et d'établir les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée "MONTICELLO 
INVEST", ayant son siège social à 1050 Bruxelles, Avenue Louise, 475, au capital de TRENTE-HUIT MILLE SIX 
CENTS EUROS (38.600,00€) divisé en cent (100,-) parts sociales sans désignation de valeur nominale.  
Le comparant déclare : 
-souscrire les cent (100.-) parts sociales en espèces, au prix de trois cent quatre vingts (380.-€) euros chacune et 
que chacune des parts sociales ainsi souscrite est libérée à concurrence de la totalité par un versement en espèces 
effectué au compte numéro BE80 0688 9956 3677 ouvert au nom de la société en formation auprès de Belfius 
Banque de sorte que la société a dès à présent à sa disposition la somme de trente-huit mille six cents euros 
(38.600,00€) 
Une attestation bancaire de ce dépôt a été remise au Notaire soussigné.
-qu’il a remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des Sociétés.
-que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la société en raison de sa constitution, 
s'élève à environ à mille deux cents euros TVAC ; 
-qu’il n’est associé unique d’aucune autre société privée à responsabilité limitée ; 

- STATUTS
Article 1 - Forme
La société, commerciale, adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.

Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée "MONTICELLO INVEST"
Tous les documents écrits émanant de la société doivent contenir les indications suivantes: 
a) la dénomination sociale,
b) précédant ou suivant immédiatement le nom de la société, la mention de la forme de la société, en entier ou en 
abrégé,
c) l'indication précise du siège social,
d) l'indication du siège du Tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social,
et e) le numéro de BCE (registre des personnes morales).
   

Article 3 - Siège social 
Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, Avenue Louise, 475.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région de Bruxelles-
capitale par simple décision de la gérance.
La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à l'Etranger.

Article 4 - Objet
La société a comme objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à l'Etranger 
:

1) La fourniture tant aux personnes morales qu’aux personnes privées de toutes prestations de services, 
conseils et études à aspect commercial, technique, financier et artistique et autres dans les domaines, sans que 
cette liste ne soit considérée comme limitative, du commerce au sens le plus large du terme, la construction, la 
gestion de personnel, la gestion et valorisation d’entreprises, l’intérim, l’audio-visuel, les domaines artistiques et 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303912*
Déposé
22-04-2014

0550803513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



littéraires et les affaires politiques nationales et internationales, de l’informatique, de l’électronique, de 
l’ingénierie et de la construction et de la finance.  
Elle pourra également 
-assurer l’assistance aux entreprises publiques et privées, la promotion et la réalisation de projets et d’audits de 
toute nature en ces domaines ; 
-assurer la préparation, la rédaction et la conclusion en tant que mandataire ou pour compte propre, de tous 
marchés de travaux publics ou privé ou de fournitures de service ou de consultance ; 
-assurer toute activité de gestion, d’administration de direction et d’organisation ainsi que  la gestion journalière et la 
représentation de toutes personnes liées ou non. A ce sujet la société pourra être gérant, administrateur ou 
liquidateur de toute autre société. 

2) La prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés belges ou étrangères étant : 
-l’acquisition de titres sociétaires (étant sans que la liste ne soit limitative : actions, obligations, bon de valeurs 
mobilières de toutes espèces) et ce par voie d’acquisition, de fusion, d’acquisition, de souscription,  d’échange ou de 
tout autre manière 
-l’aliénation de ces titres par vente, échange ou toute autre manière ; 
Dans ce cadre elle pourra assurer la gestion, au sens le plus large du terme, l’amélioration et la mise en valeur du 
portefeuille de titres qu’elle acquerra ou dont elle détiendra un droit.  

3) la réalisation d’investissements immobiliers, tels qu’achat, vente, échange, lotissement, promotion, mise en 
valeur, restauration, aménagement, construction, transformation, mise en location ou prise en location de tous 
immeubles ainsi que la constitution de tous droits fonciers sur lesdits immeubles.  Elle pourra ainsi ériger toutes 
constructions pour son compte, en tant que maître de l’ouvrage et effectuer, éventuellement aux biens 
immobiliers des transformations et mises en valeur ainsi que l’étude et l’aménagement de lotissements y 
compris la construction de routes et égouts, acheter tous matériaux, signer tous contrats d’entreprises qui 
seraient nécessaire;  

4) L’octroi de tous crédits ou prêts à toutes personnes physiques ou morales. 
5) La possibilité de se porter caution ou garante hypothécaire pour tous crédits contractés par des personnes 
physiques ou morales.

Elle peut faire tous actes et opérations financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant 
directement ou indirectement en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement 
ou en faciliter la réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative ; prêter, emprunter hypothéquer, 
acquérir ou céder tous biens tant mobiliers qu’immobiliers. 

Article 5 - Durée 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification des 
statuts.
   
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à trente-huit mille six cents euros (38.600,00€). 
Il est divisé en cent parts sociales sans mention de valeur nominale.

   
Article 11 - Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personne physique ou morale, associés ou non, nommés 
avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. 
Les gérants non statutaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale sans que leur révocation donne lieu 
à une quelconque indemnité.

Article 12 - Pouvoirs du gérant
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée à l’exception de ceux réservés par la 
loi à l’assemblée générale. 
S’il y a plusieurs gérants et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, ils disposent chacun 
de la totalité des pouvoirs de gérance. En conséquence, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et 
en justice, soit en demandant, soit en défendant
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.

   
Article 16 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier jeudi du mois de d’avril à 10 heures, au siège social ou à 
l'endroit indiqué dans la convocation. 
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt social 
l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque associé quinze 
jours au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés 
consentent à se réunir.
  
   
Article 20 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.

L'inventaire et les comptes annuels sont établis et publiés conformément aux dispositions des articles 92 et suivants 
du Code des Sociétés relatifs à la comptabilité et aux comptes annuels des entreprises et à ses arrêtés d'exécution.
   
Article 21 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement un 
vingtième au moins pour être affecté au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la 
réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect de l'article 320 du Code des Sociétés.
   
DISPOSITIONS TRANSITOIRES 
Réuni immédiatement en assemblée générale extraordinaire, l’associé prend ensuite les décisions suivantes :

1 Le premier exercice social commence ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mille quatorze. 

2 Est désigné en qualité de gérant Monsieur FLIPSE  ici présent et qui accepte. 
Il est désigné pour une durée indéterminée. Son mandat est exercé à titre rémunéré. L’assemblée désigne 
également à titre subsidiaire, Madame DERARD Michèle, domiciliée à Ixelles, rue Picard, 9, NN 60.01.30-396.68 
laquelle exercera les fonctions de gérant pour le cas où Monsieur FLIPSE ne serait plus en mesure, pour cause 
d’incapacité physique, d’exercer ses pouvoirs de gestion. Dans ce cas, il appartiendra à la gérance d’opérer la 
publication dudit  mandat et la cause de l’incapacité avant que son activité ne commence. Son mandat finira de plein 
droit lorsque Monsieur FLIPSE sera à nouveau en mesure de reprendre ses activités. 
Le mandat subsidiaire sera lui aussi à titre rémunéré.  
  
3 De ne pas nommer de commissaire.

4° Reprise d’engagements. 
Conformément à l’article 60 du Code des sociétés, l’assemblée et le gérant reprennent tous les actes posés au nom 
et pour compte de la société depuis 1er avril 2014 par le fondateur de telle sorte que ces engagements seront 
considérés comme ayant été conclu par la société directement. 

Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps que les présentes une expedition de l’acte
Signé Anne Wuilquot
Notaire Associé  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


