





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : WalloNihon

(en abrégé) :

Forme juridique : Association sans but lucratif

Siège : Rue des Cultures(JB) 19

5100

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Namur (Jambes (Namur))

Constitution de l'ASBL "WalloNihon"
Statuts
Les soussignés :
HENNA Caroline, domiciliée Place du Vierly 6, 5100 Wepion
2. Demoitié Frédéric, domicilié rue des Cultures 19, 5100 Jambes
3. Léonet Aurore, domiciliée rue du roi chevalier 29, 5300 Namêche
Azusa Hayashi, domiciliée rue du Travail 88, 5000 Namur
Walgraffe Sébastien, domicilié rue Joseph Warègne 3, 5020 Flawinne
Marthus Antoine, domicilié Chemin de Moustier 11, 5020 Temploux
Jacquet David, domicilié rue de la Montagne 41, 5500 Dinant
Delhaye Amélie, domiciliée rue de l'observatoire 4B, 6041 Gosselies
Legrand Jean-Pol, domicilié rue d'Eparmar 5, 5000 Beez
Malherbe Natalie, domiciliée ..., 5000 Namur
Lula Francis, domicilié Livingstonelaan 54, 3080 Tervuren

déclarent par cet acte constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les
statuts comme suit.

STATUTS DE l’ASBL «WalloNihon»

TITRE 1Dénomination, siège social, but et durée

Article 1

§1 L’association est dénommée « WalloNihon ».

§2 Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans
but lucratif mentionnent la dénomination de l'association, précédée ou suivie immédiatement des
mots" association sans but lucratif " ou du sigle " ASBL " ainsi que l'adresse du siège de l'association.

§3 Toute personne qui intervient pour l’association dans un document visé cidessus où l'une de ces
mentions ne figure pas, peut être déclarée personnellement responsable de tout ou partie des
engagements qui sont pris.

 *14300050*

Déposé

30-12-2013

0543685493

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Article 2
 
§1 Son siège social est établi à l'adresse suivante : rue des Cultures 19, 5100 Jambes.

§2 Il est situé dans l'arrondissement judiciaire de Namur. 

§3 Il pourra être transféré par décision de l'assemblée générale délibérant dans les conditions prévues 
pour la modification des statuts. Cette décision sera déposée au greffe du tribunal de commerce et 
publiée au moniteur belge. 

Article 3
 
§1 L’association a pour but : DE FAIRE DECOUVRIR ET PROMOUVOIR LA CULTURE JAPONAISE.

§2 Elle poursuit la réalisation de ce but par tous moyens et notamment, sans que cette énumération soit 
limitative, par : LA PRESENTATION D'ACTIVITES DIVERSES (SPORTIVES, CULINAIRES, CULTURELLES)
SOUS FORME DE STANDS LORS DE JOURNEES OCCASIONNELLES.
 
§3 Pour  réaliser  ses  objectifs,  l’association  peut  recevoir  toute  aide  ou  contribution  matérielle  ou 
financière,  d’institutions  et  personnes  publiques  ou  privées.  Les  fonds  et  matériels  ainsi  récoltés 
doivent servir exclusivement aux objectifs non lucratifs de l’association.  
 
§4 L'association  peut  accomplir  tous  les  actes  se  rapportant  directement  ou  indirectement  à  son  but. 
Elle peut prêter son concours et s'intéresser à toutes activités similaires à son but.  

Article 4
 
§1 L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute à tout moment. 

 
TITRE 2  Membres  

Article 5

§1 L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre de membres effectifs ne peut être supérieur à 11 et ne peut être  inférieur  à  trois.  Dans  tous  les 
cas,  le  nombre  de  membres  effectifs  est  supérieur  au  nombre d’administrateurs.  Seuls  les  membres 
effectifs  jouissent  de  la  plénitude  des  droits  accordés  aux membres par la loi et les présents statuts.  

Article 6
 
§1 Sont membres effectifs : 
 les membres fondateurs  
 les  personnes  majeures,  intéressées  par  le  but  de  l’association  et  s'engageant  à  respecter  ses 
statuts  pour  autant  qu’elles  soient  admises  en  cette  qualité  par 
l’assemblée  générale  statuant  à  la  majorité  DES DEUX TIERS.

§2 Toute personne désirant être membre effectif de l'association, qu’elle soit une personne physique ou 
morale  doit  adresser  une  demande  écrite  au  conseil  d'administration.  En  cas  de 
candidature d’une personne morale, celleci indique la personne physique chargée de la représenter.
Dispositions transitoires 

L'assemblée générale réunie ce jour a élu en qualité d'administrateurs : 

1. Hayashi Azusa, domiciliée rue du Travail 88, 5000 Namur, née le 08/04/1977 à Nagoya (Japon)
2. Walgraffe Sébastien, domicilié Rue Joseph Warègne 3, 5020 Flawinne, né le 06/09/1978 à Namur
3. Legrand Jean-Pol, domicilié rue d'Eparmar 5, 5000 Beez, né le 07/01/1969 à Namur (NISS : 69070115524)
4. Jacquet David, domicilié rue de la montagne 41, 5500 Dinant, né le 06/03/1988 à Dinant.

plus amplement qualifiés cidessous, qui acceptent ce mandat. 
  
Le conseil d’administration a désigné en qualité de : 
- Présidente : Hayashi Azusa
- Viceprésident: Walgraffe Sébastien
- Trésorier : Legrand Jean-Pol
- Secrétaire : Jacquet David.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite

Le conseil d’administration a désigné en qualité de délégué à la gestion journalière : 

Hayashi Azusa, domiciliée rue du Travail 88, 5000 Namur, née le 08/04/1977 à Nagoya (Japon)
Walgraffe Sébastien, domicilié Rue Joseph Warègne 3, 5020 Flawinne, né le 06/09/1978 à Namur
Legrand Jean-Pol, domicilié rue d'Eparmar 5, 5000 Beez, né le 07/01/1969 à Namur
Jacquet David, domicilié rue de la montagne 41, 5500 Dinant, né le 06/03/1988 à Dinant.
Demoitié Frédéric, domicilié rue des Cultures 19, 5100 Jambes, né le 25/10/1976.
 
Le conseil d’administration acte la reprise de tous les actes pris au nom de l’association en formation.  
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


