





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

D&P CONCEPT

(en entier) :

(adresse complète)

DI SANTO-PIERARD CONCEPT

Rue des Ecureuils(GOZ) 11
6534 Thuin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL de Montigny-le-Tilleul, le 10 décembre 2014,
il résulte que :
1) Monsieur DI SANTO Fabrizio, célibataire, né à Charleroi le 2 octobre 1973 (numéro national
mentionné de son accord exprès : 731002-245.37) domicilié à 6534 Thuin section de Gozée, rue des
Ecureuils, 11 ;
2) Madame PIERARD Sophie Rose Thérèse Ghislaine, célibataire, née à Namur le 7 octobre 1975
(numéro national mentionné de son accord exprès : 751007-224.47), domiciliée à 6534 Thuin section
de Gozée, rue des Ecureuils, 11.
Se sont réunis pour constituer entre eux, une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de : DI SANTO-PIERARD CONCEPT en abrégé D&P CONCEPT dont le siège social
est établi à 6534 Thuin section de Gozée, rue des Ecureuils, 11, au capital de dix huit mille six cents
euros (18.600 €), divisé en cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, toutes
souscrites par les comparants, ainsi qu’il suit :
- par Monsieur Fabrizio DI SANTO à concurrence de NONANTE NEUF (99) parts sociales ;
- par Madame Sophie PIERARD à concurrence de UNE (1) part sociale.
  Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186 €) et
libérée à concurrence de un/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière
disposition, une somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 €).
Les parts sociales sont nominatives.
La société a pour objet d’effectuer, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en
participation avec ceux-ci, dans le respect des activités réservées aux comptables et experts-
comptables, toutes missions de consultance et tous travaux, études ou assistances en matière
d’administration, de direction, de gestion et de développement, en matière financière, sociale,
juridique et informatique ainsi que dans les domaines de la création, l’organisation, l’exploitation et le
fonctionnement des entreprises aux points de vue financier, administratif, commercial, technique,
informatique ou autres.
- La création, l’organisation, la participation ou le développement en Belgique ou à l’étranger de
marketing de réseau et ce dans tous les domaines et de nature à favoriser la réalisation et le
développement de la société ;
- Les opérations d’intermédiation commerciale dans le domaine de l’informatique, la planification et la
conception de systèmes informatiques intégrant la technologie du matériel, celle des logiciels et celle
des communications. Les services peuvent comprendre une formation des systèmes informatiques
et/ou de traitement des données du client, ainsi que les services d’assitance connexes, la prestation
d’une combinaison de services administratifs de bureau quotidiens, comme la réception, la
planification financière, la facturation et la tenue de livres, les activités liées au personnel, les
services de courrier, etc.., pour le compte de tiers.
La société a également pour objet, pour son compte propre, l’achat, la vente, l’échange, la
construction, la reconstruction, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, ainsi que l’achat, la

 *14312299*
Déposé
10-12-2014

0506731067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tous
immeubles non bâtis.
En outre, elle a pour objet, l’achat et la vente de toutes valeurs mobilières et plus principalement
d’actions, obligations ou titres généralement quelconques, côtés ou non en bourse, la prise de
participation financière dans des sociétés de droit belge ou étanger. Cette activité sera exercée
exclusivement pour le compte propre de la société.
La société peut faite toutes opérations civiles, commerciales, mobilières, immobilières, industrielles
et financières se rapportant directement ou indirectmenet, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre
branche de son objet ou de nature à en développer ou en faciliter la réalisation.
Elle pourra réaliser ses activités en Belgique et à l’étranger, soit directmenet, soit par l’entremise de
tiers.
Elle peut s’intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention
financière ou autrement, dans toutes sociétés et entreprises existantes ou à créer en Belgique ou à
l’étranger, dont l’objet serait analogue ou connexe au sien, ou susceptible de favoriser directement
ou indirectement le développement de ses affaires.
Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être interprétée dans son acceptation la
plus large.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
La société a une durée illimitée.
Article 11   Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit  en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier mardi du mois de juin, à 19
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix¬
L'année sociale commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En cas de liquidation, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunie et prend les
décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à UN et d’appeler à ces fonctions :
Monsieur Fabrizio DI SANTO, domicilié à 6534 Thuin section de Gozée, rue des Ecureuils, 11,
prénommé qui accepte.
Son mandat aura une durée illimitée et sera exercé à titre gratuit.
Il pourra engager seul, valablement la société, sans limitation de sommes.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l’acte auprès du tribunal compétent et
sera clôturé le 31 décembre 2015.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au premier mardi de juin 2016.
5. Reprise d’engagements
Toutes les opérations faites dans le cadre de l’objet social par les fondateurs depuis le 1er juin 2014,
sont sensées avoir été faites pour le compte de la société.
Ces cinq décisions sont adoptées à l'unanimité.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
. L’expédition de l’acte constitutif du 10/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


