





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): THN
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue Richard Vandevelde 136
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu par Maître Sandry Gypens, Notaire à Strombeek-Bever (Grimbergen), le 18 février 

2014, avant enregistrement, qu’il a été constitué une société privée à responsabilité limitée, par:
Monsieur INCE Cemil, indépendant, né à Emirdag (Turkije), le seize juin mille neuf cent cinquante-quatre, 

de nationalité turque, domicilié à 1030 Schaerbeek, Avenue Général Eisenhower 18.  
A. CONSTITUTION

Le comparant requiert le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et d'arrêter les 
statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « THN », ayant son siège à 1030 Schaerbeek, 
Rue Richard Vandevelde 136, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent 
quatre-vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième 
(1/186ème ) de l'avoir social.

Le fondateur a remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des sociétés.
Il déclare que les cent quatre-vingt-six (186) parts sont souscrites en espèces, comme suit:
- par monsieur INCE Cemil, prénommé,
cent quatre-vingt-six parts sociales, 186

pour dix-huit mille six cents euros,
Le comparant déclare que les parts souscrites comme dit ci-dessus sont libérées à concurrence de douze 

mille quatre cents euros (12.400,00) par un versement en espèces effectué au compte numéro BE70 0017 
1836 7225 au nom de la société en formation auprès de la banque BNP PARIBAS FORTIS suivant attestation 
délivrée le 12 février 2014 soumise au notaire soussigné.

Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant à la société 
en raison de sa constitution, s'élève à environ mille deux cent trente-cinq euros (1.235,00) euros.

B.- STATUTS
Article 1 - Forme

La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée: « THN ».
Article 3 – Siège social

Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue Richard Vandevelde 136.(…)
Article 4 – Objet
La société a pour objet social l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, le commerce de gros et de détail, 

le commerce ambulant ainsi que les marchés publics de tous produits se rapportant directement ou 
indirectement aux activités:

- Secteur de HORECA :
Les activités liées directement ou indirectement à l’HORECA, telles que restaurants, débits de boissons, 

salon de consommation, snacks bar, pizzeria, sandwicherie, salons de thé, cafétarias, café, estaminets, 
tavernes, bars, friteries, hôtels, motels, flat hôtels, maison de logements, services traiteurs, organisation de 
banquets.

- Secteur de la téléphonie :
Tous services liés directement ou indirectement à la communication à savoir notamment la 

télécommunication, l’informatique, le nettoyage d’écran, de clavier et toutes les pièces de l’ordinatuer, cyber 
café.

- Secteur administratif :
Toutes activités relatives à la prestation administrative, à l’organisation et à l’acheminement de transport 

maritime, aérien, ainsi que l’acheminement de marchandises importées.  La gérance dans les dossiers 
d’importations, ouvrir les crédits documentaires en assureur avec la banque.  Toutes autres missions en relation 
avec la gestion logistique ainsi que toutes activités relatives au mangement, à la gestion des clients, des 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301820*

Déposé

18-02-2014

0546669828

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



fournisseurs.  Commissionnaires dans toute sorte de domaine tel qu’administratif et sportif.  Conseils en 
placements et la gestion de patrimoines financiers des tiers.

Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et de la 
communication.

Conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification, d’organisation, de 
recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion, etc.  Services administratifs combinés de 
bureau.

Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
Autres activités de soutien aux entreprises.

- Secteur de la distribution :
L’alimentation générale, les boissons alcoolisées ou non, les liqueurs et produits de tabacs, les vêtements, 

tous produits textiles, aux tissus, aux cuirs, aux vêtements pour hommes, pour dames, enfants, articles 
accessoires de coutures, tous produits relatives aux sports.

- Secteur de l’automobile :
Comprenant entre autres :
L’achat et vente de véhicules neufs ou d’occasion,
Le service car-wash à la main ou automatique,

Toutes opérations relatives aux activités dites de « garages » telles qu’entretien, réparation, pneus, 
échappement, freins, électromécanique.

Toutes opérations de carrosserie.
Station service avec ventes de tout objet et articles relatifs aux véhicules.

(Cette liste n’étant pas limitative).
Location de tout type de véhicules neuf et d’occasion.
- Secteur du transport :

Tout type de transport terrestre, de personnes et de choses, tels que services de messagerie, transport 
spécialisé et autres.

Transport rémunéré, service limousine et autre.
- Librairie – papeterie : 

Comprenant entre autres les articles de librairie générale, technique et spécialisée.      
Tous les journaux, les illustrés et les magazines quelconques.              
Tous les articles de papeteries, les articles scolaires, les articles professionnels et   autres. (cette liste 

n’étant pas limitative) ;

- Secteur de la sécurité :
Toutes activités relatives à la sécurité tant au niveau des biens meubles, immeubles et des personnes.
Conseils et coordination en sécurité et santé sur les chantiers temporaires ou mobiles.
Gardiennage

Conseillé en sécurité.
- Organisation de fêtes :
L’organisation et la réalisation de toutes les catégories de fêtes, telles que les mariages, anniversaires, 

meeting, banquets, séminaires, soirées animées et dansantes.
- Activité relative aux jeux et paris de toutes natures.
- Nettoyage 
L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, entretien de   surface, entretien et 

restauration de meubles, ameublement et objets divers ;
L’entreprise de lavage de vitres ;
- le nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux, le nettoyage à la vapeur, le 

sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments, les activités d’intermédiaire 
du commerce en parfums, cosmétiques, articles de toilettes et produits de nettoyage.

- Le nettoyage courant de bâtiments, les autres activités de nettoyage de bâtiments, nettoyage industriel, le 
nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, usines, ateliers, locaux d’institutions et autres locaux à 
usage commercial ou professionnel.  Immeubles à appartements, etc., le nettoyage de vitres, les autres 
activités de nettoyage.

- Nettoyage de chantiers et bâtiments, bureaux de chantiers et sanitaires de chantiers.
- Manutention.

- Grand nettoyage de chantiers après travaux de chantiers.
- Secteur de l’Esthétisme
Salon d’esthétique, de beauté, salon de coiffure, stylisme, parfumerie, manucure, pédicure, toute activité 

relative à la cosmétique production et production de produit cosmétique.
- Location
La location de tout ce qui peut être nécessaire ou utile à la réalisation complète des fêtes telles que : salles, 

vaisselle, voitures, personnel, orchestre.
- Secteur de puéricultrice

Exploitation d’une crèche avec toutes les activités y afférentes.
- Station-service :
Et entre autre, achat et vente de tous articles relatifs  à l’automobile.

Entretien, réparation de toutes sortes de véhicules.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Secteur de la construction
L’entreprise du bâtiment (immeubles d’habitation, industriels ou commerciaux), sans limitation d’activité, 

celles qui seraient réglementées et débutant à partir des agréations, en ce compris l’entreprise générale, à titre 
exemplatif mais non limitatif .

- Création de plans et schémas techniques, coupes, perspectives isométriques et détaillées.
- La construction, la transformation, l’achèvement, l’aménagement, la réparation, l’entretien, le nettoyage, le 

ferraillage du béton le traitement et la démolition d’immeubles ainsi que toutes opérations comportant à la fois la 
fourniture d’un bien meuble et son placement dans un immeuble de telle manière que ce bien meuble devienne 
immeuble par nature ;

- Toutes opérations relatives à  un bureau d’études de stabilité, d’HVAC, de sanitaires, d’électricité et 
acoustique qui serait chargé notamment de l’établissement d’études, plans, coordination en ces domaines ;

- Toutes installations générales électriques (installations et raccords de tableaux divisionnaire haute et 
basse tension, groupes électrogènes, etc) ainsi que  l’éclairage pour l’aménagement extérieur.

- Toutes installations électriques, de mécanisme de protection contre le vol et l’incendie ;

- Toutes installations de sanitaire, de plomberie, de toitures et toutes autres installations 
techniques similaires;

- Toutes opérations comportant à la fois la fabrication, la fourniture, la fixation et l’installation de châssis, de 
volets, de persiennes, de hottes, de ventilateurs, d’armoires de rangement en bois, aluminium, PVC et en toutes 
matières quelconques sans que cette liste ne soit exhaustive ;

- La fabrication, l’achat, la vente en gros ou détail et la commercialisation en général des matériels 
nécessaires à la construction ou à la rénovation d’immeubles ;

- L’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ; 
- L’entreprise de nettoyage et de désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et objets 

divers ;
- L’entreprise d’installation d’échafaudages, de rejointoiement et de nettoyage de façades ;
- Toutes activités en rapport avec la manutention et le déménagement
- Les activités relatives aux promoteurs immobiliers c’est-à-dire, l’achat, la construction, la location, la vente 

d’immeubles ou de terrains bâtis ou non bâtis;
- La gérance et l’administration de toutes constructions privées, commerciale, industrielle ou publique;
- Toutes opérations mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à son 

objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.
- Toute activité relative à la prise de photos, développement, agrandissement et retouches.  La vente et 

l’achat de fourniture liée à cette activité de photographie.
- Toute activité relative à la création de site Web pour particuliers et entreprises.
- Toute activité relative à la réparation informatique et conseils clientèle, réparation de matériel informatique, 

consultance et formation sur logiciels comme MS Office, DAO, ou autres logiciels spécifiques.
- Toute activité relative à l’installation et gestion de réseau informatique, stations de travail, réseau local 

avec équipements spécifiques, server, pare-feu, antivirus, router et autres plateformes spécifiques.
- Toute installation de réseau informatique et Telecom, réseau data et télecom (cuivre, fibre, téléphonie), 

placement de connecteurs et de panneaux de répartition LAN/WAN ou coaxial.
- Toute activité relative au suivi des installations en cours, suivi de chantiers, suivi de projets spécifiques et 

gestion de personnel au point de vue technique.
Elle pourra accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger, tous actes, toutes opérations financières, 

industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet 
social et permettant d’en faciliter la réalisation.

Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société liée ou non.

Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion ou d’absorption ou de toutes autres manières, toutes 
autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation de son objet 
social.

Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou brevets en 
rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création d’entreprises de même type.

Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses associés ou 
pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.

La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 5 – Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
Article 6 – Capital

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600) euros. Il est divisé en cent quatre-vingt-six (186) 
parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social.

Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés 

avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 

S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion; chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Contrôle

Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas nommé de 
commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.

Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.

Article 14 - Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième mardi du mois de juin à dix-neuf 

heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.(…)

Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à 

la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre  de chaque année.

Le trente-et-un décembre de chaque année les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire 
et établit les comptes annuels.(…)

C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant prend à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt 

de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce lorsque la société acquerra la personnalité 
morale.

1. Le premier exercice social commence dès l'obtention de la capacité juridique pour se terminer le trente et 
un décembre deux mille quatorze

2.  La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin deux mille quinze.

La gérance reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société 
en formation. Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal 
compétent.

3.  Le comparant ne désigne pas de commissaire-réviseur.

DECISIONS DES FONDATEURS.
Le comparant-fondateur décide à l'unanimité:
- de nommer en qualité de gérant  non statutaire :  
- monsieur INCE Cemil, prénommé, qui accepte,

- que le mandat du gérant n’est pas rémunéré.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
annexe:  - une expédition

              - une procuration
Notaire Sandry Gypens .

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


