





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Lumière du Coeur ASBL

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Ecuyer 23

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

L'association a pour but : Le projet de la lumière du cœur, consiste à accompagner les personnes atteintes de
maladie grave en stade final.  L’association a pour objectif aussi l’accompagnement de personnes âgées isolées
ou en famille.
  Dur et difficile, mais il y a une découverte magnifique, face à la maladie, à la mort et la solitude, il y a une
énergie      
 universelle, qui se dégage, dont on ne discute plus, entraide, présence, échange, interculturel, interreligieux
Collaborer avec le secteur médical pour le bien être des malades en fin de vie
Organisation des événements, artistique, ou autres.
Patronage, appui représentatif et aide lors d’activités jugées utiles à l’obtention du but visé.
 Toutes les valeurs se rejoignent, peu importe le culte, d’où se dégage la lumière du cœur.
 L’association a pour but social, de faciliter les relations, de favoriser le dialogue entre les communautés de
toutes convictions différentes, chrétiens, musulmans, juifs autres…d’améliorer le vivre ensemble, par une
meilleure connaissance d’ordre culturel, religieux et bien sûr social .L’association, sera à l’initiative et la
promotion de, rencontres, conférences, formations.
Créer des liens avec différents partenaires belges ou étrangers, pour une collaboration surtout dans le domaine
de l’interreligieux et l’interconvictionnel.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
TITRE VI – NOMINATIONS
 
Art. 25. Désignations des administrateurs/trices
 
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs/trices) :
 - Maatoug Latifa,   domiciliée au Abeelstraat 38, 1761 Borschlombeek, née à Oujda le 25/05/1975
 - Bouchrif noufissa,  domiciliée au rue de l’écuyer 23, 1000 Bruxelles, née à Tanger le 18/02/1967
 - Maatoug Soumaya, domiciliée au rue plantin 31, 1070 Bruxelles, née à Bruxelles 17/01/1984
 - Boulif Soraya, domiciliée au rue de l’écuyer 23, 1000 Bruxelles, née à Bruxelles le 04/11/1992 
 
 qui acceptent ce mandat.
 
 Fait Bruxelles (lieu), le 15 septembre 2014 (jour, mois et année). Signatures
Mme Maatoug Latifa, Présidente
Mme Bouchrif Noufissa, Vice-présidente
Mme ,Maatoug Soumaya Vice-présidente

 *14309773*
Déposé
21-10-2014

0564876530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


