





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

B-JL HOLDING

Rue de Luxensart 24
7181 Seneffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Jean-Philippe MATAGNE, notaire à Charleroi, le  23 décembre 2014, en
cours d'enregistrement.
Rapport du reviseur d'entreprises
La société civile de revisorat d'entreprises ayant adopté la forme de sprl Bastogne & C° dont le siège
social est établi à 1410  Waterloo, Drève du Moulin 46A, représentée par Jacques BASTOGNE,
réviseur d’entreprises, désignée par les fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l'article 219 du
Code des sociétés.
Ce rapport a conclu dans les termes suivants :
"              En conclusion des travaux de contrôle que nous avons effectués conformément aux
normes de révision édictées par l'Institut des Réviseurs d'Entreprises pour un apport en nature, suite
à la mission qui nous a été confiée, en vertu de l'article 219 du Code des Sociétés, en vue de nous
prononcer sur la description, l'évaluation et la rémunération de l'apport qui sera effectué à la SPRL
B-JL Holding, nous sommes d'avis que:
1. la description de l'apport, en l'occurrence 4.910 actions de la société anonyme Cobardi S.A.,
répond à des conditions normales de précision et de clarté;
2. le mode d'évaluation adopté, à savoir la valeur moyenne déterminée par un confrère qui a mis en
oeuvre un certain nombre de formules habituellement utilisées par les professionnels du chiffre, est
conforme aux principes usuels applicables en matière d'économie d'entreprises;
3. la valeur à laquelle conduit ce mode d'évaluation correspond au moins au nombre et au pair
comptable des parts sociales à émettre en contrepartie, de sorte que l'apport en nature n'est pas
surévalué;
4. la rémunération attribuée en contrepartie, à chaque apporteur, a été fixée à 1.298 parts sociales
de la société à constituer et l'inscription de dettes de 262,00 EUR, inscrites aux comptes courants à
ouvrir au nom des apporteurs dans les comptes de la SPRL B-JL Holding.
Les fondateurs sont responsables de l'évaluation des apports, ainsi que de la détermination du
nombre de parts à émettre en contrepartie des apports.
Nous rappelons enfin que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le caractère légitime
et équitable de l'opération. En d'autres termes, notre rapport ne consiste pas en une "fairness
opinion".
Nous soulignons aussi que les délais impartis en cette fin d'année ne nous ont pas permis de mettre
notre rapport à la disposition des actionnaires 15 jours avant la date de leur assemblée.
Waterloo, le 22 décembre 2014
BASTOGNE & C° ScPRL
Reviseur d'entreprises
Jacques BASTOGNE
Associé.                 "
Rapport spécial des fondateurs
Les fondateurs ont dressé le rapport prescrit par le même article 219 du Code des sociétés.

 *14313505*
Déposé
24-12-2014

0507722744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

1. CONSTITUANTS
1° Monsieur Jean-Louis Guy BARBIEUX, administrateur de société, né à Charleroi le 18 octobre
1972 (NN 721018 243-23), domicilié à 6230-Pont-à-Celles, rue Joseph Wauters, 40.
2° Monsieur Benoît Philippe BARBIEUX, administrateur de société, né à Charleroi le 12 décembre
1977 (NN 771212 395 73), domicilié à Seneffe (7181-Petit-Rœulx), rue de Luxensart, 24.
Après vérification, le notaire a  attesté que les apports en numéraires ont été entièrement libérés par
un versement en espèces effectué au compte ouvert au nom de la société en formation auprès de
Belfius.
Les comparants ont remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.
En outre, les comparants ont déclaré que l'apport en nature est entièrement libéré.
2. STATUTS
Article 1 – Forme
Société privée à responsabilité limitée.
 Article 2 – Dénomination
B-JL HOLDING.
Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à Seneffe (7181-Petit-Rœulx), rue de Luxensart, 24.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance,  des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
 Article 4 – Objet
La société a pour objet, en son nom propre ou au nom de tiers, pour son compte propre ou pour le
compte d'autrui, tant en Belgique qu'à l'étranger :
–    la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises
belges ou étrangères, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces
participations de quelque manière que ce soit.  Elle gère ses participations en les mettant en valeur,
par ses études et par le contrôle des entreprises où elle est intéressée, ainsi que de toutes autres
façons généralement quelconques;
–    l'assistance, le conseil et la prestation de services aux entreprises, notamment concernant le
structure ou la restructuration du capital, la stratégie et le financement d'entreprises au sens le plus
large et son développement; les activités préparatoires et de soutien y relatives ainsi que la
recherche d'entreprise en croissance;
–    elle pourra notamment employer ses fonds à la création, à la gestion, à la mise en valeur et à la
liquidation d'un portefeuille se composant de tous titres, participer à la création, au développement et
au contrôle de toute entreprise, acquérir par voie d'apport, de souscription, de prise ferme ou d'option
d'achat et de toute autre manière, tous titres, les réaliser par la voie de vente, de cession, d'échange
ou autrement faire mettre en valeur ces titres par qui que ce soit et de quelque manière que ce soit;
–    toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières
ou immobilières se rapportant directement, indirectement ou connexe à son objet.
Elle peut aussi réaliser une activité immobilière d'achats et de ventes, le cas échéant en tant que
marchand de biens moyennant les autorisations requises, et faire toutes opérations en relation avec
cette activité et notamment du courtage, de la gestion ou de la location immobilière.
La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le développement
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut exercer la ou les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 5 – Durée
La société a une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à deux millions six cent vingt mille euros (2.620.000,00 €).
Il est divisé en 2.620 parts sans valeur nominale, représentant chacune 1/2620ème de l'avoir social,
souscrites en espèces et en nature et entièrement libérées.
 Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
 Article 8 – Cession et transmission de parts             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, avec l'agrément de la
moitié au moins des asso-ciés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduc-tion
faite des parts dont la cession est
A cette fin, l'associé cédant devra adresser à la gérance, sous pli re-commandé, une demande
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le
nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des
associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans re-cours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.Il en sera de même en cas de re-fus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.Dans l'un et l'au-tre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
 Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.  L'assemblée générale des associés fixe le nombre des
gérants et, le cas échéant, leur qualité statutaire, détermine la durée de leur mandat et de l'étendue
de leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs de délégation.
S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité
des gérants est présente; les décisions sont prises à la majorité des voix.
Le mandat des gérants est gratuit sauf décision contraire de l'assemblée générale.
En cas de vacance d'une ou de plusieurs places de gérant par suite de décès, démission ou autre
cause, les gérants restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement.  Dans ce cas, l'assemblée
générale, lors de sa première réunion, procède à l'élection définitive.  Le gérant désigné dans les
conditions ci-dessus est nommé par le temps nécessaire à l'achèvement du mandat du gérant qu'il
remplace.
Article 11 – Représentation dans les actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
–    soit par deux gérants agissant conjointement, si deux gérants sont nommés;
–    soit par un gérant, agissant seul, si seul un gérant est nommé;
–    soit dans la limite de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, agissant
ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats (…)
Article 12 – Rémunération
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf
décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expertcomptable. La
rémunération de celuici incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 14 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 3ème vendredi du mois de juin, à 18
heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi et communiquées quinze jours avant l'assemblée
aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Ces convocations se font par lettre
recommandée à la poste, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit,
accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 – Représentation
Chaque associé peut donner procuration à un mandataire, associé au non.
Article 16 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 – Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 19 – Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 – Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 21 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent,  le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.         
Article 22 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 23 – Droit commun
Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie
des statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.
3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2015.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2016.
3° Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires :
      Monsieur Jean-Louis Guy BARBIEUX, né à Charleroi le 18 octobre 1972 (NN 721018 243-23),
domicilié à 6230-Pont-à-Celles, rue Joseph Wauters, 40.
      Monsieur Benoît Philippe BARBIEUX, né à Charleroi le 12 décembre 1977 (NN 771212 395 73),
domicilié à Seneffe (7181-Petit-Rœulx), rue de Luxensart, 24.
      Ils ont été nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation
de sommes.
      Leur mandat est rémunéré.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

      Les gérants reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom
de la société en formation.
4° Les comparants n'ont pas de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Jean-Philippe MATAGNE, notaire
Déposé en même temps :
– l'expédition de l'acte.
– le rapport du reviseur;
– le rapport du fondateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


