





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

M.C.P.
(en entier) :

(adresse complète)

MORESNET CARWASH PNEUS

Rue de la Chapelle 21
4850 Plombières

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

       D’un acte du 27 juin 2014, enregistré, du notaire Renaud LILIEN, à la résidence d’Eupen, il
résulte que Monsieur CAYIR Ali, demeurant à Dison, rue du Corbeau 78, a constitué une société aux
caractéristiques suivantes:
 
       Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «
MORESNET CARWASH PNEUS » en abrégé « M.C.P. ».
 
       Siège : 4850 Plombières-Moresnet, rue de la Chapelle 21.
 
       Objet : La société a pour objet, pour son compte propre, en Belgique et à l’étranger, l’achat, la
vente, la cession, l’échange la gestion et l’exploitation d’une entreprise d’une station de lavage de
voitures, réparations mécaniques de véhicules automobiles, vente de véhicules, ventes de pièces
détachées pour véhicules, placement et vente de tous pneumatiques pour véhicules.
 
       Toutes opérations d’agent d’affaires, de commissionnaire en marchandises ou prestataires de
services.
 
       Elle pourra également exploiter une cafétéria avec restauration de type rapide, service traiteur,
location de terrains de tennis, pleine de jeux, attractions diverses, cafés.
 
       Elle pourra également accomplir pour compte propre ou compte de tiers
-l’achat/vente de produits de bouche, import et export de vins, et autre alimentation,
-l’achat/vente d’articles cadeaux, ménagers, poissonnerie, boucherie, boulangerie, pâtisserie,
textiles, ameublement, bijouterie, or, argent orfèvrerie, antiquités, brocante, bijoux de fantaisie,
chaussures, maroquinerie.
 
       Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles ayant
un rapport direct ou indirect avec son objet et s’intéresser de toutes manières dans toutes sociétés
ou entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
 
       Capital : 18.600 € représenté par 186 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale. Les parts sociales sont entièrement souscrites et libérées, conformément aux dispositions
du Code des sociétés, auprès de la banque BNP Paribas Fortis.
 
       Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non. S'il y a
plusieurs gérants, chaque gérant pourra engager seul la société par sa signature.
 
       La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires

 *14306309*
Déposé
08-07-2014

0555805248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou utiles à l'accomplissement de l'objet social et représenter la société à l'égard des tiers ou en
justice.
 
       Pour la première fois et pour une durée indéterminée Monsieur Ali CAYIR est ici désigné en
qualité de gérant statutaire.
 
       Assemblée générale : elle se tient annuellement au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation le dernier vendredi du mois de juin à 18.00 heures. Tout associé peut se faire
représenter à l'assemblée par un mandataire ayant lui-même le droit de vote.
 
       Exercice social : il  commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le 1er juillet 2014 pour se terminer le 31
décembre 2014.
 
       Répartition du bénéfice : Sur le bénéfice net de la société, il est prélevé au moins cinq pour cent
pour la réserve légale, jusqu'à ce que cette réserve atteigne dix pour cent du capital social. Le solde
est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation.
 
       Pour extrait analytique conforme
 
       Renaud LILIEN
       Notaire
 
       Déposé en même temps : expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


