





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BATILIFE

Rue Bourbesée(PAC) 43
6230 Pont-à-Celles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Hervé LECLERCQ, de résidence à Villers-la-Ville, substituant son
Confrère, le Notaire Cathy BARRANCO, de résidence à Genappe, empêché, le 26 septembre 2014,
en cours d’enregistrement, il résulte que :
Monsieur ROSSI Olivier Oreste Alphonse, né à Nivelles, le 10 octobre 1972, domicilié à Pont-à-
Celles, rue Bourbesée 43.
Monsieur HALBRECQ Hubert Marc Gontran, né à Mons, le 4 mai 1976, domicilié à Villers-la-Ville,
Drève du Tumulus 36.
La société privée à responsabilité limitée « IMMOHH », ayant son siège social à Villers-la-Ville, drève
du Tumulus, 36.
 Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination  « BATILIFE ».
 SIÈGE SOCIAL.
 Le siège social est établi à Pont-à-Celles, rue Bourbesée, 43 .
 OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,
en Belgique ou à l'étranger :
- L’achat, la vente, l’exploitation, la mise en valeur, la gestion, la location, la sous-location,
l’exploitation et l’échange de biens immobiliers.
La société a également pour objet :
- Toutes opérations commerciales, industrielles et financières se rapportant à l’entreprise générale
de construction ;  la construction et la rénovation de tous bâtiments ainsi que tous travaux
généralement quelconques s’y rapportant ;
- L’achat et la vente de matériaux d’isolation thermique et acoustique et de tous matériaux liés à la
construction et à la rénovation;
-  L’audit thermique et acoustique ;
- Toutes opérations de courtage direct en travaux de tous types et en toutes matières ;
- et de manière générale, toutes activités liées directement ou indirectement à la construction,
notamment les travaux de terrassement, les travaux d’aménagement et entretien de terrains divers,
les travaux de, démolition, de rejointoiement, travaux de couvertures de constructions, travaux
hydrofuges, isolation thermique et acoustique, revêtements de murs et de sols, travaux de
plafonnage, travaux de charpenterie et menuiserie, travaux de vitrerie, travaux de peinture,
installations sanitaires, chauffage central et plomberie-zinguerie.
Les travaux peuvent être effectué, soit par la société elle-même pour autant que celle-ci réunisse les
conditions prévues par la loi du quinze décembre mil neuf cent septante sur l’accès à la profession,
soit par sous-traitance.
La société pourra mettre un immeuble à la disposition du ou des gérants, fut-ce à titre gratuit.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou

 *14309423*
Déposé
13-10-2014

0563916527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
ses activités.
 La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés. 
DURÉE.
 Elle est constituée pour une durée illimitée. 
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant dans les conditions requises
pour la modification des statuts.
 CAPITAL SOCIAL.
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.
GÉRANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Si une personne morale est nommée gérant, elle devra préalablement à l’exercice de cette fonction,
réunir une assemblée générale afin de procéder à la désignation d'un représentant permanent,
personne physique, soumis aux mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette
mission en nom et pour compte propre.
 POUVOIRS DU GÉRANT.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
 ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois d’octobre.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée est remise au premier jour
ouvrable suivant. 
 AFFECTATION DU BÉNÉFICE.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq pour cent (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
GÉRANCE.
 Les comparants désignent en qualité de gérants non statutaires, Monsieur ROSSI Olivier, Monsieur
HALBRECQ Hubert et la société privée à responsabilité limitée « IMMOHH » représentée par son
représentant permanent, Monsieur Hubert HALBRECQ, précité.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.
 COMMISSAIRE-RÉVISEUR.
 Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n'y a pas lieu
à nomination d'un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Pour extrait analytique conforme,
Hervé LECLERCQ
Notaire à Villers-la-Ville
Déposée en même temps : expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


