





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

G.M.L DELIVERY

Rue des Deux Tours 14
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

" G.M.L. DELIVERY "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1210 SAINT-JOSSE-TEN-NOODE, rue des Deux Tours 14

CONSTITUTION
NOMINATION
-
Suivant acte reçu par Maître Bruno le Maire, notaire à Bruxelles, le cinq novembre DEUX MILLE
QUATORZE, 1) Madame TANKEU KETCHEME Doraline, domiciliée à 1210 Saint-Josse-Ten-Noode,
rue Traversière 80 2ème étage et 2) Monsieur GWEFANG MEDJEUNANG Lieder, résidant à 1210
Saint-Josse-ten-Noode, rue des Deux Tours 14 et en cours de domiciliation à la même adresse
; constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « G.M.L. DELIVERY »
dont le siège est fixé actuellement à 1210 SAINT-JOSSE-TEN-NOODE, rue des Deux Tours 14.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Apport en numéraire:
Madame TANKEU KETCHEME Doraline, précitée, souscrit à l'instant une (1) part sociale pour cent
quatre-vingt-six euros (186,00 €).
Monsieur GWEFANG MEDJEUNANG Lieder, précité, souscrit à l'instant nonante-neuf (99) parts
sociales pour dix-huit mille quatre cent quatorze euros (18.414,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
Ensuite, les comparants arrêtent comme suit les statuts de la société.
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « G.M.L. DELIVERY ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:

    •  Toute activité relevant du secteur du transport en tous genres: la location, la représentation, la
livraison et le transport de tous produits susceptibles de commercialisation et notamment sans que

 *14310662*
Déposé
12-11-2014

0567728726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cette énumération soit limitative:

    •  L’exploitation de service de taxis et colis;
    •  L’exploitation d’auto-école;

    •  Les activités de consultant en matière de bureaux d’études;
    •  L’exploitation d’un magasin d’alimentation générale;
    •  L’exploitation de cybercafés;
    •  L’exploitation de cabines téléphoniques;
    •  L’exploitation de supermarchés, d’épiceries;
    •  Le commerce sous toutes ses formes ainsi que le commerce ambulant tant en gros qu’au détail,
en ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation, l’exportation de toutes denrées
alimentaires;
    •  L’exploitation des services de télécommunication, statistique, sondage, informatique;
    •  La location, le leasing, la représentation de tous matériels informatiques neufs et d’occasion;
    •  L’achat, la vente, l’importation, l’exportation de téléphones mobiles et accessoires de téléphones
en tous genres, neufs et d’occasion;
    •  L’importation, l’exportation et l’exploitation en gros ou en détail de tous articles textiles, en cuir
ou synthétiques, de remplacement et vêtements divers, neufs ou de seconde main, chaussures,
articles de sport;
    •  L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits d’alimentation générale tels que
notamment produits de boulangerie, de pâtisserie, de fromagerie, de boucherie, de charcuterie, de
poissonnerie, le gibier, les fruits et légumes ainsi que les boissons de tous genres (alcoolisées ou
non);
    •  L’importation, l’exportation et l’exploitation de tous produits de ménage tels que notamment
l’équipement ménager, les produits d’entretien et de droguerie, produits de chauffage en tous
combustibles;
    •  Toutes activités relevant du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et du débit de boissons tels
que notamment l’exploitation d’hôtels, de restaurants, de tavernes, de cafés, de drugstores, de
snacks-bars, de cafétérias et autres;
    •  L’activité de traiteur et de préparation de plats à emporter ou à livrer à domicile;
    •  L’importation, l’exportation de fleurs;
    •  L’importation, l’exportation de jouets divers;
    •  L’importation, l’exportation de tabac et articles pour fumeurs;
    •  Le commerce en général tant en gros qu’au détail en ce compris notamment l’achat, la vente,
l’importation et l’exportation, le transport, l’entretien, la réparation, la location, le leasing, la
représentation de tous véhicules automobiles neufs ou d’occasion et de tous matériels, en ce
compris notamment de toutes pièces de rechange, accessoires et produits relatifs au secteur des
automobiles;
    •  L’exploitation d’une station-service;
    •  La vente en gros ou en détail de tous produits pétroliers ou dérivés;
    •  L’exploitation de car-Wash;
    •  L’exploitation de carrosseries, d’ateliers mécaniques et de garages;
    •  Toutes prestations en vue de l’agréation d’un véhicule automobile par tout organisme chargé du
contrôle technique et notamment la représentation de ce véhicule dans des centres de contrôle ainsi
que toutes prestations requises par le transfert des véhicules;
    •  La construction sous toutes ses formes tant en Belgique qu’à l’étranger;
    •  La vente, la location, la réparation, la restauration et la gestion d’immeubles, de maisons et
d’appartements;
    •  Le nettoyage et la désinfection des maisons et des locaux, des meubles et autres objets divers;
    •  La peinture industrielle;
    •  Le commerce en gros et en détail, l’importation et l’exportation de tous matériaux de
construction;
    •  L’installation d’échafaudages;
    •  Le rejointoiement thermique et acoustique;
    •  La laine de roche et la mousse synthétique;
    •  Les travaux dans le domaine du zinc, cuivre, roofing, corniches, cheminées, velux, tuiles,
ardoises, charpentes, pignons, démoulage, maçonnerie;
    •  Le placement de clôtures, la ferronnerie et la menuiserie métallique;
    •  Le placement de paratonnerres;
    •  La pose de chapes, le coffrage et le terrassement, le ramonage de cheminées;
    •  Les travaux d’égouts, de pose de câbles et de canalisations diverses;
    •  L’aménagement de terrains de sport, de parcs et jardins;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  L’importation et l’exportation de tous produits de beauté, de soins esthétiques et hygiéniques;
    •  Le commerce de gros de matériaux de construction et entreprise de construction générale;
    •  La coordination des travaux à l’exception de toutes activités réglementées, qui seront traités par
des sous-traitants;
    •  Les travaux de gyproc, la pose de plafonds et de faux plafonds;
    •  L’exploitation d’un salon de coiffure pour hommes, femmes et enfants;
    •  Les soins esthétiques et hygiéniques de la chevelure;
    •  Le tissage et l’extension des cheveux;
    •  Le shampoing, la coupe, le défrichage, la mise en forme et la mise en plis;
    •  Le traitement du cuir chevelu, la permanente, les conseils pour le traitement des cheveux;
    •  Toutes activités relevant du secteur de l’imprimerie et de la reproduction sur tout support, telle
que notamment l’exploitation d’un magasin de copy-service, l’importation et l’exploitation de
machines de jeux en tous genres; 
Certaines de ces activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et
respectés.
Elle pourra d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes de transaction ou
opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou en
développer la réalisation.
La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute
autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire, analogue ou
connexe ou de nature à en favoriser celui de la société.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier vendredi du mois de juin à
dix-huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant. 
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1210 SAINT-JOSSE-TEN-NOODE, rue des
Deux Tours 14.
2)Premier exercice:    
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions
légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés. 
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à un.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant: Monsieur GWEFANG MEDJEUNANG Lieder, précité,
et qui accepte.
Ces fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Extrait littéral et conforme.
Bruno le Maire, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


