





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADNANE

Rue Fransman 50
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
" ADNANE "
Société privée à responsabilité limitée
Ayant son siège social à 1020 Bruxelles, rue Fransman,50.

CONSTITUTION
NOMINATION
-
Suivant acte reçu par le notaire Bruno le Maire, à Bruxelles, le trois juillet  DEUX MILLE QUATORZE,
Monsieur CHAFIK Badreddine, domicilié à 1120 Bruxelles, rue Bruyn, 173, b002 et Madame
BAKHSHAEI SARAND Khadijeh, domiciliée à 1210 Saint-Josse-ten-Noode, rue de la Commune, 66,
1er étage; constituent une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ADNANE »
dont le siège est fixé actuellement à 1020 Bruxelles, rue Fransman,50.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Apport en numéraire:
Monsieur CHAFIK Badreddine, précité, souscrit à l'instant nonante-neuf (99) parts sociales pour dix-
huit mille quatre cent quatorze euros (18.414,00 €).
Madame BAKHSHAEI SARAND Khadijeh, précitée, souscrit à l'instant une (1) part sociale pour cent
quatre-vingt-six euros (186,00 €).
Le capital social est ainsi intégralement souscrit.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part sociale ainsi souscrite est libérée à
concurrence d’un/tiers soit pour un total de six mille deux cents euros (6.200,00 €).
STATUTS:
Article un  Forme et dénomination:
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « ADNANE ».
Article deux  Siège:
Le siège social pourra être transféré par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur belge.
Article trois  Objet:
La société a pour objet, pour son compte propre, pour le compte de tiers ou en participation, aussi
bien en Belgique qu’à l’étranger, les activités suivantes:
L’exploitation de :
- l’achat, la vente en magasin et sur les marchés publics, de tous les produits de la mer
(poisson,fruits de mer,…) d’origine belge ou étranger, destiné à la consommation interne ou à
l’exportation, poissonnerie ;

 *14306205*
Déposé
04-07-2014

0555716364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- tous les produits de consommations alimentation générale, boissons fruits & légumes, et autres ;
- atelier de fabrication de tous produits de restauration de snacks rapide ou normal, Catering
services, préparation et livraison de repas scolaires, fêtes, festivités, à importer ou sur place, de
quelque origine qu’il soit, de snacks bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés, cabarets,
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, locations de places, salles d’organisation, de banquet
et service traiteur; boulangerie et de pâtisserie, de tous produits alimentaires et non alimentaires;
- la messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques , cyber-café, Internet, photocopies,
laboratoire de développement photos, atelier de tournage ;
- l’achat, la réparation et la vente de bijoux de fantaisies ou plaqués or, de gros ou en détaille, en
magasin ou sur les marchés publics, les opérations d’affûtage et de rectification de pièces
mécaniques;
- taxis, livraison de colis courrier express national et international, car-wash, station service (tout
carburants tels que mazout, diesel, gaz,…), garage avec atelier de réparation et négociant de
véhicules à moteur neuf et d’occasion, établissement de démolition, entretien et dépannage ;
- l’achat, la vente, l’import et l’export en gros et/ou en détail de pièces automobiles neuves ou
d’occasion et accessoires automobiles;
- salon de coiffure ;
- de salons lavoirs ;
- assistance aux entreprises générales en bâtiment, entreprise générale en bâtiment, construction,
rénovation des constructions, démolitions d’achat ou de vente des anciennes ou nouvelles
habitations, peinture, maçonnerie, électricité, toiture; matériaux de construction, matériel électrique et
électronique, sanitaire et de plomberie…
- atelier de réparation achat et ventes des téléphones Gsm, PC Computer portable ou/et de bureau,
des outilles informatiques divers, servant pour les jeux ou l’exploitation ;
- l’achat, la vente, la location, la réparation, l’entretien, et toute autre forme d’exploitation, de tous
matériaux de bureau et informatique, cours d’informatique, assistance en logiciels informatiques,
conseils et assistance dans le domaine informatique ;
- toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, retouches et confections, production sur taille, couturier, achat ou vente
des produits textiles, en cuir ou / et assimilés, dans tel état quel soit neuf ou de seconde main, local
ou importé, intérieur ou destiné à l’exportation et se rapportant directement ou indirectement avec les
objectifs de la société ;
- fournir tous services ou prestations au profit de toutes clientèles privées ou commerciales,
notamment: le nettoyage et l’entretien d’immeubles, le nettoyage de vitres et de bureaux, de petits
travaux de bureau, services intérimaires, sous-traitance ;
- toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la production musicale ou cinématographique, des films audio et/ou vidéo ;
- la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le
service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage ;
- autres opérations se rapportant aux fournitures d’énergie télécommunication et titres services ;
- l’importation et l’exportation de matériel informatique, matériel optique et dentaire, matériel
électronique et électromécanique, électroménager, de voiture, de matériel de bâtiment tel que
échafaudage et autres produits qui se rapportant ou non avec le domaine de l’activité et qu’ils soient
pour son propre compte ou pour le compte d’un tiers ;
La vente en gros et en détail de :
- tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, boucherie,
articles de ménage, articles cadeaux, épices, herbes aromatiques, de vidéothèques, location de
produits de divertissements, films et tout autre produit assimilé tous textiles en général, vêtements
divers, chaussures, de marque ou autres, importés ou achetés localement, destinés au marché local
ou à l’exportation cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large ; tous produits de
l’artisanat en général, tapisseries y compris les articles du tiers-monde ; tous les articles de
parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que savons et détergents;
tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières; tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration,
machines industrielles;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition, assistance en programmation ;
La société pourra, tant en Belgique qu’à l’étranger, d’une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit. Elle peut participer dans ou se fusionner avec
d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou à la croissance de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

son entreprise.
Article quatre  Durée:
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Article cinq  Capital:
Lors de la constitution le capital a été fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article six  Registre des parts:
Il est tenu au siège social un registre des parts, dans lequel la gérance indique les souscriptions,
cessions et transmissions de parts.
Article sept  Cession et transmission:
La cession de parts entre vifs ou la transmission pour cause de mort sont soumises:
1)Au droit de préférence au profit des associés en proportion des parts de chacun d'eux avec, en cas
de non exercice par certains d'entre eux, accroisse-ment au profit des autres;
2)En cas de non exercice total ou partiel du droit de préférence, à l'agrément du nouvel associé par
la moitié au moins des associés possédant les trois quarts au moins du capital, déduction faite des
droits dont la cession est proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Toutefois, la cession ou la transmission ne sont soumises à aucune restriction si elles ont lieu au
profit:
a)d'un associé,
b)d'un conjoint, ainsi que d'un ascendant ou d'un descendant d'un associé;
Cette énumération étant limitative.
Les héritiers ou légataires d'un associé défunt, qui ne peuvent pas devenir associés, ont droit à la
valeur des parts de leur auteur. A cet effet, de même que pour l'exercice du droit de préférence, le
prix d'achat des parts sera fixé anticipativement chaque année par l'assemblée générale après
l'adoption du bilan et figurera dans l'ordre du jour.
Article huit  Gestion et surveillance:
     La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale, qui pourra limiter ou étendre les pouvoirs leur conférés par la loi et fixer la durée de leur
mandat.
Les activités de la société sont surveillées conformément au Code des sociétés.
Article neuf  Assemblée générale:
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois de juin à dix-
huit heures.
Lorsque la société ne comprend en qualité d'associé qu'une seule personne physique, cette dernière
exerce seule les pouvoirs attribués à l'assemblée générale.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l’assemblée délibère valablement quelle que soit la
por-tion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l’assemblée générale mais sans qu’il puisse les déléguer.
En cas d’égalité des parts sociales (cinquante – cinquante), ce sera le nombre de personnes
représentant la moitié des parts sociales qui l’emportera.
Article dix  Exercice social et comptes:
L'exercice social commence le premier janvier. Il finit le trente et un décembre suivant.
Article onze  Dispositions légales:
Pour tout ce qui n'est pas spécialement stipulé dans les présents statuts, il convient de s'en référer
aux dispositions du Code des sociétés, notamment pour ce qui concerne les sociétés d'une
personne, les bénéfices distribuables, les acquisitions par la société de biens d'associés, les
augmentations et réductions du capital, le droit de préférence des associés et les dissolutions.
Article douze  Election de domicile:
Pour l'exécution des présents statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile au siège social.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES:
Les comparants déclarent ce qui suit:
1)Siège actuel:
Le siège social de la société est établi actuellement à 1020 Bruxelles, rue Fransman,50.
2)Premier exercice:   
Le premier exercice social commence ce jour et prendra fin le trente et un décembre deux mille
quinze.
3)Première assemblée:
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille seize.
4)Avertissements:
Les comparants reconnaissent avoir été éclairés par le notaire soussigné au sujet des dispositions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

légales et plus particulièrement celles relatives à la dénomination des sociétés, à l'accès à certaines
activités, aux obligations sociales des sociétés et de leurs organes, aux obligations et à la
responsabilité des fondateurs, des gérants, commissaires et autres personnes chargées de la
gestion ou de la surveillance des sociétés et de leur conjoint commun en biens, ainsi qu'à
l'interdiction pour certaines personnes de participer à l'administration, la gestion ou la surveillance
des sociétés.
5)Dispense de nomination de commissaires:
Les comparants estiment que pour le premier exercice la société répondra aux critères les
dispensant de la nomination de commissaires.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE:
Nomination:
Et à l'instant même, l'assemblée générale extraordi-naire de la société cidessus constituée prend, à
l'unanimité des voix, les décisions suivantes:
Le nombre de gérants est fixé à deux.
L'assemblée appelle aux fonctions de gérant:
- Monsieur CHAFIK Badreddine, précité, et qui accepte.
- Madame BAKHSHAEI SARAND Khadijeh, précitée, et qui accepte.
Les mandats de gérant sont exercés à titre gratuit.
Leurs fonctions prennent cours ce jour sans limitation de durée. Le mandat de gérant est à tout
moment révocable par l'assemblée générale.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire seul tous actes qui intéressent la
société. Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi à l'assemblée
générale. Il peut déléguer les pouvoirs qu'il déterminera à un ou plusieurs mandataires associés ou
non.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Texte littéral et conforme
Bruno le Maire, Notaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


