





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): TOMU
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Chaussée de Helmet 207 Bte 9
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : CONSTITUTION – NOMINATION - POUVOIRS

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 7 janvier 

2014.

1. Monsieur TOYOTA Sam, domicilié à Gasabo, Kigali (Rwanda), avenue KG 30, numéro 32.

2. Monsieur KWIZERA François, domicilié à Schaerbeek (1030 Bruxelles), chaussée de Helmet 207 

boîte 9.

ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui 

suit:

Article 1. Forme et dénomination sociale

La société est une société commerciale à forme de société privée à responsabilité limitée.

Elle est dénommée TOMU.

Article 2. Siège social

Le siège social est établi à Schaerbeek (1030 Bruxelles), Chaussée de Helmet, 207. (…)

Article 3. Objet social

La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger : 

- L'organisation et la réalisation du transport de frêt et transport combiné, national et 

international de tous biens mobiliers corporels, matériaux, containers, marchandise 

individualisée ou en vrac,  aussi bien terrestre (par route ou par chemin de fer) que 

maritime, fluvial ou aérien ;

- L’entreposage et les services auxiliaires du transport, tels que les activités des agences du 

transport et de la manutention du fret ;

- La consultance informatique, tel que notamment, sans que cette énonciation ne soit 

limitative, l'installation de logiciel, d'ordinateur, de réseau informatique, de produit de 

télécommunication et de téléphonie, le support, la configuration et la création de 

programmes informatiques pour tout type d'ordinateurs ou de réseaux informatiques, 

l'adaptation de logiciels existants sur le marché afin de les personnaliser à la demande du 

client, l'expertise et le conseil en informatique, matériel et logiciel, sécurité et organisation 

informatique.

La société a également pour objet: l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de 

services dans le cadre des activités décrites dans le présent objet.

La société peut accomplir toutes opérations immobilières ayant un rapport avec son objet social ou 

non.

Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300330*

Déposé

07-01-2014

0543877020

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou 

de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport, de 

souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, 

associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute 

société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut 

exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou 

organisme.

La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de 

tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de commerce.

Article 5. Capital social

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent 

(100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social.

Souscription – Libération du capital social et des parts

Les fondateurs déclarent qu'ils souscrivent à l'instant les cent (100) parts, au prix de cent quatre-

vingt-six euros (EUR 186,00) chacune, comme suit:

- Monsieur TOYOTA Sam, prénommé, souscrit septante (70) parts, soit pour un montant de 

treize mille vingt euros (EUR 13.020), toutes libérées dans une même proportion et 

ensemble à concurrence de quatre mille trois cent quarante euros (EUR 4.340,00);

- Monsieur KWIZERA François, prénommé, souscrit trente (30) parts, soit pour un montant 

de cinq mille cinq cent quatre-vingts euros (EUR 5.580,00), toutes libérées dans une même 

proportion et ensemble à concurrence de mille huit cent soixante euros (EUR 1.860).

Les fondateurs déclarent et reconnaissent qu'ils ont libéré chaque part par des virements à un compte 

spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.

Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé conformément à la loi.

La société aura par conséquent à sa disposition une somme de six mille deux cents euros (EUR 

6.200,00).

Article 6. Appels de fonds

(…) L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés 

est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été 

effectués. (…)

Article 8. Gestion et représentation

8.1. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 

limitation de durée par l’assemblée générale.

Les premiers gérants pourront être nommés dans les dispositions transitoires de l’acte de 

constitution.

8.2. Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut poser tous les actes 

nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 

générale.

La société est représentée dans les actes et en justice par un gérant.

La société est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de 

leurs mandats. (…)

Article 9. Assemblée générale ordinaire

Il est tenu chaque année le troisième lundi du mois de mai à 18 heures une assemblée générale 

ordinaire des associés, au siège social de la société ou en l’endroit de la commune du siège social 

désigné dans la convocation.

Si ce jour est un jour férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions 

qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.

Article 10. Questions écrites

Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux 

gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que ces 

associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être 

adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée. 

Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de 

l’assemblée générale.

Article 11. Conditions d’admission à l’assemblée générale

Tout associé, obligataire ou titulaire de certificats émis en collaboration avec la société, peut se faire 

représenter aux assemblées par un mandataire, titulaire de titres ou non. Les mineurs, les interdits et 

les incapables en général, sont représentés par leurs représentants légaux.

L'organe de gestion peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au 

lieu indiqué par elle cinq jours francs avant l'assemblée.

Article 13. Exercice du droit de vote

Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.

S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents 

jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une part, les droits y afférents sont exercés par 

l'usufruitier.

Article 14. Exercice social

L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

Article 15. Affectation du résultat

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale.  Ce prélève-

ment cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital social.

Le solde se répartit également entre toutes les parts.

Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des réserves, à des 

reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels aux gérants.

Article 16. Affectation du boni résultant de la liquidation de la société

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 

nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré 

non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder 

aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds complé-

mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables en espèces 

au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

Les fondateurs prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à 

dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social

Le premier exercice social finira le 31 décembre 2014.

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2015.

2. Nominations de gérants non-statutaires

Sont nommés gérants non-statutaires pour une durée illimitée: Monsieur François KWIZERA et 

Monsieur SAM TOYOTA, prénommés.

Leur mandat sera rémunéré dès leur affiliation à une caisse d’assurances sociales.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

5. Pouvoirs

La société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée B&H Accounts, ayant son 

siège social à Ganshoren (1083 Bruxelles), avenue Jean Sébastien Bach 24 boîte 60, représentée par 

Monsieur Jean-Pierre Bicamumpaka ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité 

de mandataire ad hoc de la  société, afin de signer tous documents et de procéder aux formalités 

requises pour inscrire la société en qualité d’entreprise commerciale auprès d’un guichet 

d’entreprises, demander son identification à la TVA, l’affilier à une caisse d’assurances sociales 

et/ou à un secrétariat social et, pour autant que de besoin, l’enregistrer auprès de toutes autres 

administrations.

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de représenter la société auprès d’un 

guichet d’entreprises et auprès de toutes administrations et organismes, et il pourra prendre tous 

engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et 

en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire

Déposée en même temps: une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


