





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DIA DENTAL

Rue des Atrébates 79 bte 4
1040 Etterbeek

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le trente octobre deux mille
quatorze.
FONDATEUR : Monsieur ASSADI, Hossein, numéro national 76092345925, domicilié à 1040
Etterbeek, rue des Atrébates, 79. 
FORME : société civile sous forme de société privée à responsabilité limitée.
DENOMINATION : DIA DENTAL
SIEGE SOCIAL : 1040 Etterbeek, rue des Atrébates, 79/4.
DUREE : illimitée à compter du trente octobre deux mille quatorze.
OBJET : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers :
I) - la pratique de la dentisterie, l’orthodontie, l’implantologie, la chirurgie maxillo-faciale, la
parondontologie, la stomatologie et toute autre pratique relevant de la médecine dentaire, en
consultation privée ou en polyclinique ;
- dans le cadre des activités précitées et du développement de la personne humaine, la formation
individuelle, l’organisation et l’animation de stages et de séminaires et la participation à des
conférences, des cours et des journées d’étude.
II) – l’achat, l’échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en
location et en sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, l’exploitation et l’entretien de
maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, terres et domaines, et de
manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de financement.
- Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte en tant que maître de l’ouvrage.
La société peut accomplir, soit seule, soit avec d’autres, directement ou indirectement, pour son
compte, toutes opérations généralement quelconques, mobilières, immobilières ou financières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou pouvant contribuer à son développement ou
le faciliter, le tout dans le respect des règles professionnelles et déontologiques de dentistes.
Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société s’interdit toute exploitation commerciale de la médecine dentaire, toute forme de collusion
directe ou indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.
 CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS
EUROS (18.600,00 €) représenté par CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur
nominale qui furent intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées à concurrence de deux
tiers, soit douze mille quatre cents (12.400,00 €), par Monsieur ASSADI Hossein, prénommé.
GERANCE : La société est administrée par un gérant, statutaire ou non, qui peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

 *14310212*
Déposé
30-10-2014

0566975787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : le premier lundi du mois de mai à dix-huit heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES : Le bénéfice net de l'exercice
est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite
des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
REPARTITION : Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté
au remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les
associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le trente octobre deux mille quatorze pour se terminer le trente et
un décembre deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille seize.
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier juillet deux mille quatorze.
NOMINATION D’UN GÉRANT NON STATUTAIRE.
Elle a appelé à la fonction de gérant unique Monsieur ASSADI Hossein, prénommé, qui a accepté.
Le mandat du gérant est fixé pour une durée indéterminée.
Son mandat est gratuit ou rémunéré selon décision de l'assemblée générale.
Il n'est pas nommé de commissaire.   
PROCURATION.
L’associé et gérant déclare donner  à la société Bureau BCA ayant son siège à 1050 Ixelles, avenue
Jeanne, 33, tous pouvoirs avec faculté de subdélégation afin d'effectuer toutes les démarches et
signer tous documents auprès d'un guichet d'entreprises et à la TVA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
 
 
 

Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


