





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HOME DISCOVERY

Chaussée de Wervicq(COM) 385
7780 Comines-Warneton

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d'un acte reçu par Maître Jean-Marc Vanstaen, notaire associé à la résidence de COMINES,
en date du 28/05/2014, qui sera enregistré dans le délai légal.
 
1. Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée HOME DISCOVERY
2. Siège social : Chaussée de Wervicq 385 - 7780 Comines
3. Durée : illimitée
4. Associés:
1. Monsieur Christof VERMEERSCH, demeurant à 7780 Komen-Waasten (Komen), Avenue des
Châteaux 78
2. Monsieur Karl VAN DER SPIEGEL, demeurant à 1860 Meise, d'Hoogvorstlaan 76
3. Monsieur Xavier BOURGOIS, demeurant à 8300 Knokke-Heist, Haagwinde 66
4. Monsieur François LEMMENS, demeurant à 7730 Estaimpuis, Rue du Pont Tunnel 1
5. Capital social – montant libéré – capital autorisé :
Le capital social est de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) EUR représenté par cent  parts
sociales sans valeur nominale, libéré à concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Il n’y a pas de capital autorisé
6. Formation du capital – conclusions du reviseur :
1. Par Monsieur VERMEERSCH Christof : quarante (40) parts sociales, soit sept mille quatre cent
quarante (7.440) euros, montant libéré à concurrence de deux mille quatre cent quatre-vingts (2.480)
euros, et sur lequel il restera donc à libérer quatre mille neuf cent soixante (4.960) euros
 2. par Monsieur VAN DER SPIEGEL Karl: vingt-cinq (25) parts sociales, soit quatre mille six cent
cinquante (4.650) euros, montant libéré à concurrence de mille cinq cent cinquante (1.550) euros, et
sur lequel il restera donc à libérer trois mille cent (3.100) euros
3. par Monsieur BOURGOIS Xavier: vingt-cinq (25) parts sociales, soit quatre mille six cent
cinquante (4.650) euros, montant libéré à concurrence de mille cinq cent cinquante (1.550) euros, et
sur lequel il restera donc à libérer trois mille cent (3.100) euros
4. par Monsieur LEMMENS François: dix (10) parts sociales, soit mille huit cent soixante (1.860)
euros, montant libéré à concurrence de six cent vingt (620) euros, et sur lequel il restera donc à
libérer mille deux cent quarante (1.240) euros7. Exercice social : du 1 avril au 31 mars ; le premier
exercice social sera clôturé le 31 mars 2016.
8.a. Gestion de la société – pouvoirs :
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le gérant unique peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale, et il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant
ou défendant.
Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de disposition,
d’administration, de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de l’objet
social.

 *14304986*
Déposé
28-05-2014

0553496153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

particulière par ce collège de gestion à l’un des gérants, la société ne sera valablement engagée que
par la signature conjointe de deux gérants qui n'auront pas à justifier d'une délégation spéciale.
Toutefois, chaque gérant aura le pouvoir individuel de représentation de la société en justice, et en
ce qui concerne les actes de gestion journalière.
8.b. Gérant :
Est appelé à cette fonction, pour une durée indéterminée, jusqu’à révocation éventuelle:
-ETHLINN, société privée à responsabilité limitée, ayant son siège social à 8300 Knokke-Heist,
Haagwinde 66, immatriculée à la BCE sous le numéro 0838.187.193.
Le représentant permanent sera : Monsieur Xavier Bourgois (numéro national 72.06.22-401.08),
précité, qui accepte.
9. Réserves – bénéfices – boni de liquidation :
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales,
intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et
amortisse-ments nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de CINQ (5) pour cent au moins, destiné à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint
le dixième du capital social.
En cas de liquidation par réalisation des actifs, le produit de la réalisation servira d'abord à couvrir le
passif de la société, dans le respect de l’égalité des créanciers, et les frais de la liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement audelà de son apport en société.
10. Commissaire(s) :
Il n’est pas nommé de commissaire
11. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers :
1.       L'activité d'agence immobilière, de régisseur et de syndic et l'intermédiaire en achat, vente et 
location de biens immobiliers, l'estimation et l'évaluation de biens immobiliers, le conseil en affaires
et en management.
2.       La vente sur plan d'immeubles rénovés, la transformation, rénovation ou construction
d'immeubles en vue de leur location ou de leur revente.
3.       La gestion d’un patrimoine immobilier dans son acceptation la plus large et notamment; la
rénovation, la transformation, l'aménagement, la location, l'acquisition et la gestion en nom propre et
au nom de tiers d'immeubles et de biens meubles, l'aliénation, l'acte de grever. la location, la prise en
location, la préparation pour construire, l'exploitation de commerce d'immeubles en Belgique ou à
l'étranger en nom propre ou pour compte de tiers ; la promotion immobilière, l’activité de marchand
de biens immobiliers.
4.       Tous travaux de finition, le commerce de détail d'appareils d'éclairage et d'équipements du
foyer, le crédit à la consommation, toute forme de  distribution de crédit, l'agence bancaire, les
transactions sur biens propres tels que fonds de commerce, le droit à bail et pas de porte.
5.       le commerce de gros et de détail, l’import et l’export, l’achat et la vente, la représentation et le
commerce de biens meubles, matériaux et matériel divers, des vêtements, des chaussures, des
bijoux, des montres, des articles de voyage et de sport, des machines, des articles de parfum, de
cosmétique, de hardware, de software, des ordinateurs, des fax, des téléphones mobiles, des
téléphones, des abonnements de gsm et téléphone, des cartes de gsm, des machines
photocopieuses, des imprimantes, des appareils électriques, des appareils de tv, vidéo, hifi, dvd,
photos, des articles de bureau, tous les biens à l’exception des boissons alcooliques de plus que 20
degrés et des cigarettes, l’activité d’intermédiaire commercial, agent commercial, représentant ou
commissionnaire.
6.       Tous travaux de menuiserie, de charpenterie et d'ébénisterie, le placement et la fourniture de
serrurerie et de quincaillerie, le placement de la fourniture de portes et de plinthes en matière 
plastique, placement et fourniture de volets en bois et matières plastiques, la pose et fourniture de  
parquets et de tous revêtements en bois, des murs et du sol, pose et fourniture de cloisons et de
faux plafonds en bois, le placement la fourniture de ferronnerie, de volets et de menuiserie  
métallique ainsi que le placement et la fourniture de grilles, de portes rétractiles, et roulantes et de  
stores extérieurs, le recouvrement de murs et plafonds par application d'éléments métalliques,
l'ameublement, l'entreprise de décoration d'intérieur et de peinture.
7.       La fourniture de tous services administratifs aux entreprises (travaux de secrétariat, gestion de
données, secrétariat téléphonique, gestion de bibliothèques et de documentation) ainsi que le mise à
disposition sous toutes ses formes d’infrastructures d’entreprises (bureaux, parkings, entrepôts etc.) ;
l’exécution de toutes missions temporaires ou permanentes de management ou de consultance.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

8.       L’exploitation d’un bureau de service, de gestion, de distribution des informations, de
communication, de traduction, de relecture, des cours de formation et des séminaires, de
consultancy, de marketing, d’analyse et des études des marchés
9.       les prestations de la création, le développement, la commercialisation et la gestion de produits
relatifs au e-marketing, (de manière plus large au domaine de l'Internet) et au print.
10.      la conception, la fabrication, la production, la transformation et la commercialisation de tous
objets, produits et articles manufacturés ou non, documents, licences dans le domaine de
l'informatique, du e-commerce, de la téléphonie, du multimédia et de la bureautique.
11.      la conception, la vente et la mise à disposition d'applications informatiques.
12.      La conception de jardins, de parcs, agences de publicité, la gestion de supports de publicité,
l'activité de décorateur d'intérieurs, les travaux d'installations électriques et le bureau de dessins.
13.      L’achat et la vente avec ou sans placement et installation, tant aux particuliers qu’aux
entreprises de tout mobilier, tissus, revêtements de sol, articles décoratifs de toute nature.
14.      Les activités suivantes :
-         La promotion immobilière résidentielle
-         La promotion immobilière de maisons d’habitations neuves ou de travaux de rénovation
-         La promotion immobilière d’immeubles résidentiels
-         La promotion immobilière d’immeubles non résidentiels
-         La promotion immobilière de bureaux
-         La promotion immobilière de centres commerciaux et industriels, hôtels, zones d’activités et
marchés, ports de plaisance, stations de sports d’hiver etc
-         La construction générale de bâtiments résidentiels
-         La réalisation du gros œuvre de maisons individuelles
-         La construction de maisons individuelles « clés en mains »
-         La construction d’appartements « clés en mains »
-         La réalisation du gros œuvre de bâtiments
-         La coordination générale sur le chantier
-         Travaux de démolition
-         Travaux de préparation des sites
-         Travaux d’installation électrotechnique de bâtiment
-         Travaux d’installation électrotechnique autre que de bâtiment
-         Travaux de plomberie
-         Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air
-         Travaux d’isolation
-         Autres travaux d’isolation
-         Travaux de plâtrerie
-         Travaux de menuiserie
-         Pose de carrelages de sols et de murs
-         Peinture de travaux de génie civil
-         Travaux de couverture
-         Travaux de restauration des bâtiments
-         Surveillance des travaux de construction (gros œuvre, installation, travaux de finition etc)
-         Conduite des opérations de gros entretien des bâtiments
15.      Les activités suivantes :
-         La fourniture d’un ensemble de services autour du concept de logement (maison ou
appartement), allant de l’activité d’agence immobilière au courtage en financements, les services de
restyling, aménagement intégral, avis en décoration et exécution de ces avis, la rénovation et le
développement de nouveaux projets
-         L’exécution de travaux de plâtrerie, de transformation et de pose de gyproc
-         L’exécution de petits travaux de remise en état d’immeubles, dont notamment mais sans que
l’énumération ne soit limitative : les travaux d’isolation, de terrassement, de rejointoyage, de drainage
-         La coordination en sous-traitance de travaux de construction ou de rénovation
-         L’aménagement intégral et l’exécution d’avis en matière de décoration
-         L’exécution de travaux de rénovation et de construction pour compte de tiers
-         L’acquisition, la transformation, l’aménagement et la vente d’habitations
-         L’organisation de formations commerciales et autres, la création d’un centre d’entraînement et
de formation
 
16.      Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à la gestion d’un patrimoine
mobilier, à savoir toutes opérations se rapportant à des biens meubles et des droits mobiliers, tels
que l’acquisition et la vente, l’échange, ainsi qu’en général, toutes transactions ou opérations ayant
pour but direct ou indirect d’assurer la bonne gestion et la productivité du patrimoine mobilier de la
société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

17.      la fourniture de garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés liées ou de tiers, tant
associés que gérants ou dirigeants ou d’autre tiers, personnes physiques ou morales ; accorder à
ces mêmes personnes des prêts, avances et crédits, sous réserve toutefois de l’application de
restrictions légales.
18.      Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières se
rattachant  directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
19.      La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion de souscription de participation ou 
d'intervention financières dans toutes entreprises, associations ou sociétés existantes ou à créer en
Belgique ou à l'étranger et ayant pour objet en tout ou en partie des affaires similaires ou connexes.
 
12. Assemblée générale – conditions d’admission – exercice du droit de vote :
L'année sociale commence le  premier avril et se termine le trente et un mars.
La première assemblée générale sera tenue en deux mille seize
Le premier exercice social commencé le vingt-huit mai deux mille quatorze se clôturera le trente et
un mars deux mille seize.
 
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le troisième
vendredi du mois de septembre soit au siège social soit en tout autre local désigné dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Sauf dérogation écrite et préalable, et par application de l’article 8 des statuts, l’usufruitier représente
les parts grevées d’usufruit à l’exclusion du nu-propriétaire.
Chaque part sociale confère une seule voix.
13. Données essentielles à caractère personnel – procurations : Le gérant mandate ZENITO,
Marktstraat 41 à Harelbeke, et la SPRL TORCK, Grunselborrestraat 3 à 1570 Vollezele, ou à l'un de
ses gérants ou de ses employés, avec faculté de substitution, à l’effet de faire toutes les inscriptions
à la  Banque-Carrefour des Entreprises, de procéder à toutes sortes de modifications ou de
radiations, d'accomplir les formalités d'inscription, de modification ou de suppression auprès des
diverses administrations fiscales et autres, et de signer à cet effet aussi toutes les pièces et tous les
actes, y compris tous les documents et formulaires destinés aux guichets d’entreprise agréés.
 
14. Dépôt du capital libéré : le notaire certifie que l’attestation certifiant la libération du capital a été
remise – les fonds ont été bloqués sur un compte spécial auprès de CBC Banque - Mouscron.
15. Pièces déposées conjointement : expédition de l’acte constitutif.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
 Jean-Marc Vanstaen, Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


