





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ZENGROUP

Rue Vandernoot 51
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le dix-sept octobre deux mille quatorze, devant Maître Tim Carnewal, Notaire
à Bruxelles,
que :
1) Monsieur AUTU Danut, de nationalité roumaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue Vandernoot 51 ;
2) Monsieur TARBA Lucian loan, de nationalité roumaine, domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue
Emile Verhaeren 93 ETSS ;
3) Monsieur PANA Nicolae Sorin, de nationalité roumaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue des quatre
vents 22 boîte 11;
4) Monsieur OLTEANU Alin Ionut, de nationalité roumaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue des
quatre vents 22 boîte 11;
5) Monsieur FODOR Remus Viorel, de nationalité roumaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue des
quatre vents 22 boîte 11;
6) Monsieur B?ETU Ionut Marian, de nationalité roumaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue des quatre
vents 22 boîte 11;
ont constitué la société suivante :
FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée, et est dénommée
"ZENGROUP".
SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1080 Bruxelles, rue Vandernoot 51.
OBJET.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique et
à l'étranger :
L'entreprise générale du bâtiment : plafonnage, cimentage, menuiserie, travaux de plâtrerie,
montage-placement de cloisons, pose de revêtements, pose de chape, pose de gyproc, toiture,
peinture, peinture industrielle, maçonnerie, électricité, plomberie, chauffage, carrelage, sanitaire,
soudure, rejointement et nettoyage de façade, construction de pavillons démontables et
baraquements, placement de clôtures, faux plafonds, paratonnerres, ferronneries, volets et
menuiseries métalliques, menuiserie en bois et en matière plastique, la pose de chapes, de coffrages
et de terrassements, lavage de vitres, nettoyage et de désinfection de maisons et locaux, meubles,
ameublements et objets divers, ramonage de cheminées, fabrication et garnissage de meubles,
travaux d'égouts, pose de câbles et de canalisations diverses, fabrication et d'installation de
cheminées ornementales et décoratives et de feux ouverts; la mise en œuvre dans les bâtiments ou
d'autre projet de construction de matériaux d'isolation thermique, matériaux d'isolation acoustique et
antivibratoire ; travaux d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération ; travaux
d'isolation de chambres froides ou d'entrepôts frigorifiques ;
L'entreprise de construction et réparation dans le domaine des constructions civiles et industrielles
pour personnes physiques et juridiques du pays et de l'étranger ; constructions, réparations,

 *14309650*
Déposé
17-10-2014

0564803284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entretiens, transformations et consolidations des bâtiments ; travaux spécifiques pour constructions ;
L'entreprise de :
Construction de routes et d'autoroutes, de voies ferrées de surface et souterraines, de réseaux de
distribution d'eau et de gaz, de réseaux d'évacuation des eaux usées, de réseaux pour fluides,
forage et construction de puits d'eau, fonçage de puits, de réseaux électriques et de
télécommunications, d'autres ouvrage de génie civil ;
Travaux de préparation des sites, déblayage des chantiers ;
Forages d'essai et sondages ;
Mise en place de fondations, y compris le battage de pieux, montage d'éléments des structures
métalliques non fabriqués par l'unité qui exécute les travaux, montage et démontage d'échafaudages
et de plates-formes de travail ;
Services d'aménagement paysager, la création et l'entretien de jardins, de parcs et d'espaces verts
pour installations sportives ;
Taille des arbres fruitiers et des vignes ;
Fabrication de portes et fenêtres avec cadres et chambranles, volets, stores, plinthes, moulures, etc.
;
Fabrication de cadres métalliques ou d'ossatures pour la construction, fabrication de serrures, de
cadenas, de verrous, de clés et d'articles similaires de serrurerie pour le bâtiment, l'ameublement, les
véhicules, etc. ;
Fabrication de sièges de bureau et d'atelier ;
Fabrication de salles à manger, de salons, de chambres à coucher et de salles de bain ;
Fabrication de sièges d'ameublement et de parties de sièges : chaises, bancs, fauteuils, canapés,
tabourets, etc. ;
Finissage des sièges par des opérations telles que le rembourrage ;
Fabrication et finissage (y compris le capitonnage, la mise en peinture, le vernissage, etc.) de
meubles de types utilisés dans les chambres à coucher et dans les salles à manger et de séjour ;
Fabrication de placards, de meubles spéciaux pour appareils de télévision, de meubles de
complément, etc. ;
Travaux d'entretien et réparations mécaniques pour des tiers ;
Dépollution et autres services de gestion des déchets ;
Marquage à la peinture des chaussées et des aires ou parcs de stationnement ;
Installation de stores et bannes ;
Installation d'antennes d'immeubles et paratonnerres ;
Peintures de navires et de bateaux par des unités non spécialisées ;
Ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres, des fourneaux, des incinérateurs des
chaudières, des gaines de ventilation et des dispositifs d'évacuation de fumées ;
Activités des désinfection et de destruction des parasites dans les bâtiments, les navires, les trains,
etc.
Nettoyage des trains, des autobus, des avions, des navires, etc., y compris les navires pétroliers ;
Elagage des arbres et des haies ;
Réparation de chaussures et d'articles en cuir, rénovation et la restauration de meubles, réparation
de jouets, réparation d'articles de sport et de camping, réparation de vêtements déjà portés :
stoppage, remaillage, retouche, etc., réparation d'articles divers (clés, serrures, talons, etc.), y
compris la réparations urgentes à domicile, réparation d'articles de photographie.
La vente en gros et en détail de : matériaux de construction, matériel électrique et électronique,
sanitaire et plomberie ;
Elle pourra en vue de ces opérations, acquérir, créer, louer, donner en location, exploiter et vendre
tous immeubles, usines, magasins, établissements, matériel, moteurs et machines qu'elle jugera
nécessaires ou utiles à la réalisation de son objet social, acheter, prendre, mettre en valeur exploiter
ou céder tous brevets d'invention, licences, procédés et secrets de fabrication ainsi que toutes
marques de fabriques.
Toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, la location, l'achat, la vente en gros et en détail, la représentation, la
distribution, le service, le conditionnement, l'exploitation et le courtage, l'importation et l'exportation
soit pour son compte soit pour le compte de tiers.
La société pourra, tant en Belgique qu'à l'étranger, d'une manière générale, accomplir toutes les
opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement à la réalisation de son objet social. Elle
pourra exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à
une telle activité de quelque façon que ce soit.
La société pourra prendre le contrôle de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
Elle peut s'intéresser directement ou indirectement dans toutes affaires, entreprises, associations,
institutions dont l'objet serait similaire ou connexe au sien ou simplement utile à l'extension de ses

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du dix-sept
octobre deux mille quatorze.
CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (EUR 18.600,00), représenté
par dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales, sans mention de valeur.
Les parts sociales ont été souscrites en espèces, comme suit :
- par monsieur Danut AUTU, prénommé, à concurrence de quatre mille six cent cinquante (4.650)
parts sociales ;
- par monsieur Lucian TARBA, prénommé, à concurrence de quatre mille six cent cinquante (4.650)
parts sociales ;
- par monsieur Nicolae PANA, prénommé, à concurrence de deux mille trois cent vingt-cinq (2.325)
parts sociales ;
- par monsieur Alin OLTEANU, prénommé, à concurrence de deux mille trois cent vingt-cinq (2.325)
parts sociales ;
- par monsieur Remus FODOR, prénommé, à concurrence de deux mille trois cent vingt-cinq (2.325)
parts sociales ;
- par monsieur Ionut B?ETU, prénommé, à concurrence de deux mille trois cent vingt-cinq (2.325)
parts sociales ;
Total : dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrite a été libérée à concurrence d'un tiers.
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de six mille deux
cents euros (EUR 6.200,00).
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro BE93 3631 4041 0267 ouvert au nom de la société en formation
auprès de ING Banque ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le
14 octobre 2014.
ASSEMBLEE ANNUELLE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque quatrième vendredi du mois de
juin à vingt heures.
Si ce jour est (un samedi, un dimanche ou) un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable
suivant.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale.
REPRESENTATION.
Tout associé empêché peut, donner procuration à une autre personne, associé ou non, pour le
représenter à une réunion de l'assemblée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l'article 1322, paragraphe 2 du Code civil).
Les procurations doivent être communiquées par écrit, par fax, par e-mail ou tout autre moyen
mentionné à l'article 2281 du code civil et sont déposées sur le bureau de l'assemblée. En outre, le
gérant peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant l'assemblée à l'endroit
indiqué par lui.
Les samedi, dimanche et les jours fériés ne sont pas considérés comme des jours ouvrables pour
l'application de cet article.
LISTE DE PRESENCE.
Avant de participer à l'assemblée, les associés ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste de
présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le siège
social des associés et le nombre de parts sociales qu'ils représentent.
DROIT DE VOTE.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Le vote par écrit est admis. Dans ce cas la lettre dans laquelle le vote est émis doit mentionner
chaque poste de l'ordre du jour et les mots "accepté" ou "rejeté" doivent être manuscrits et suivis de
la signature, le tout de la même main; cette lettre doit être adressée à la société par envoi
recommandé et elle sera délivrée au siège au moins un jour avant l'assemblée.
ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société. S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre de chaque
année.
DISTRIBUTION.
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée
générale.
La nomination du/des liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l'article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale. Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
NOMINATION GERANTS NON-STATUTAIRES.
Ont été nommés à la fonction de premier gérant non-statutaire, et ceci pour une durée illimitée :
1) Monsieur AUTU Danut, de nationalité roumaine, domicilié à 1080 Bruxelles, rue Vandernoot 51.
2) Monsieur TARBA Lucian loan, de nationalité roumaine, domicilié à 1030 Schaerbeek, avenue
Emile Verhaeren 93 ETSS.
Leur mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence le dix-sept octobre deux mille quatorze et prend fin le 31
décembre deux mille quinze.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale se tiendra le 24 juin 2016 à 20 heures.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES.
Tous pouvoirs ont été conférés à O.R.F. Comptabilité & Fiscalité SPRL civ., Trianonlaan 9 à 2812
Mechelen (Muizen), et représentée par son gérant, Monsieur Guy Vereecken, Rijmenamseweg 107,
2820 Bonheiden et/ou XERIUS Guichet d'entreprises, situé 2800 Mechelen, Stationsstraat 61,
chacun agissant séparément, ainsi qu'à ses employés, préposés et mandataires, avec droit de
substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des personnes morales et, le cas
échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée, ainsi qu'à un guichet
d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la modification des données dans la Banque Carrefour des
Entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Cinq procurations restent annexées à l'acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Tim Carnewal
Notaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


