





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Outsight

Rue Beaufaux 76
7890 Ellezelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte du notaire associé Valerie Goeminne à Renaix, du vingt-neuf septembre deux
mille quatorze, soumis à l’enregistrement, qu’une société privée à  responsabilité limitée a été
constituée par :
1) La société privée à responsabilité limitée "EYE GO", avec siège social à 7890 Ellezelles, Rue
Beaufaux 76; inscrite à la banque carrefour des entreprises ressortant de l’arrondissement de
Tournai avec numéro d’entreprise 0835.130.903 et à la Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro
BE835.130.903.
Société constituée par acte reçu par Maître Valerie Goeminne, notaire associé à Renaix le premier
avril deux mille et onze, publié par extrait aux annexes du Moniteur Belge du quatorze avril deux
mille et onze, sous le numéro 11056705.
Société ici représentée par son gérant, monsieur OPREEL Gerdy Jo, né à Gent le premier mai mil
neuf cent quatre-vingt-deux, domicilié et demeurant à 7890 Ellezelles, Rue Beaufaux 76.
2) Monsieur BOULLART Frederik, né à Zottegem le quatre novembre mil neuf cent septante-sept,
domicilié et demeurant à 9240 Zele, Alice Nahonstraat 20.
dont le capital s’élève à vingt mille euros (€ 20.000,00), souscrit entièrement en espèces, représenté
par deux cent (200) parts sans valeur nominale, souscrites:
a) à concurrence de cent (100) parts par la société privée à responsabilité limitée "EYE GO",
prénommée, laquelle a effectué un versement de dix mille euros (€ 10.000,00), contre attribution de
cent (100) parts;
b) à concurrence de cent (100) parts par monsieur BOULLART Frederik prénommé, lequel a effectué
un versement de dix mille euros (€ 10.000,00), contre attribution de cent (100) parts;
DENOMINATION
La société a la forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle porte le nom "Outsight".
SIEGE SOCIAL.
Le siège social de la société est établi à 7890 Ellezelles Rue Beaufaux 76.
Le siège social de la société peut être transféré à tout autre endroit en Belgique situé en Wallonie ou
à Bruxelles par décision du gérant, à publier aux annexes du Moniteur Belge.
Le gérant peut également établir des sièges admi-nistratifs, des sièges d’exploitation, des filiales, des
dépôts, des agences, des bureaux et des représentations partout où celà pourrait sembler
nécessaire, tant en Belgique qu’à l’étranger.
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet social:
- L’achat, la vente, le transfert, la gestion, la réalisation et la valorisation, tant pour compte propre
que pour le compte d’autrui, de toutes valeurs mobilières, actions, obligations, fonds d’état, de tous
biens et droits mobiliers et immobiliers, à l’exception des activités réservées par la loi aux sociétés de
gestion d’actifs et aux conseillers en investissements.
- La constitution et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en droits
immobiliers, notamment l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange, l’amélioration, la

 *14308852*
Déposé
01-10-2014

0563509325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

location meublée ou non, la vente, la cession, la transformation, la construction et la destruction de
biens immobiliers et la gestion dans le sens le plus large, en nom propre et au nom de tiers,
d’immeubles, sans que cette énumération soit limitative, et de biens meubles, sans que cette
énumération soit limitative, ainsi que l’achat ou l’acquisition d’une autre manière, l’aliénation, l’acte
de grever, la location, la prise en lo-cation, la préparation pour construire, l’exploitation de commerce
immeubles en Belgique ou à l’étranger, en nom propre ou pour compte de tiers.
- l’exercice de la profession de consultant, au sens le plus large du concept, comprenant toutes
prestations de services de nature intellectuelle, pour des entreprises, associations, administrations
publiques, personnes privées et institutions, dans tous secteurs quelconques, dont notamment, mais
sans être limitatif, l’activité de conseil en gestion d’entreprise, gestion administrative, gestion
commerciale, stratégie, organisation, management, marketing, lobbying, relations publiques, gestion
de personnel, et l’analyse, l’amélioration, le développement et l’implémentation de processus de
gestion, et de systèmes automatisés ou non.
- le commerce de matériel informatique et électronique de toute nature en ce compris toutes les
activités annexes telles que la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et
programmes, la production, l’entretien et la maintenance de matériel électronique, cette énumération
étant exemplative et non limitative.
- l’administration de base de données,
- lé développement d’applications internet,
- la création, l’hébergement et l’exploitation de sites Web, la création et l’exploitation de logiciels,
l’édition des programmes pour ordinateurs
- le commerce en général dont notamment en matière de programmation et livraison de
programmes.
- la vente des outilles de jardinage en gros et/ou en détail
- la vente des outilles de sports, des vêtements de sport et des accessoires
- l’exécution des tâches d’interim management pour des entreprises, sociétés et établissements,
dans tout secteur, tant publics que privés, en ce compris l’exécution de tous mandats relatifs à
l’administration, la gestion, la direction, le contrôle et la liquidation de toutes sociétés et entreprises,
belges ou étrangères et de gestion en général de ces sociétés et entreprises.
Dans cette optique, elle peut réaliser toutes les opérations financières et commerciales, sauf celles
légalement réservées aux banques de dépôts, détenteur de dépôts à court terme, caisse d’épargne,
société d’hypothèque et entreprises de capitalisation, gestionnaire de patrimoine et conseillers en
placement, etc.
- l’organisation et la prestation de formations profession-nelles.
- La société pourrait faire fonction de holding relative à des personnes morales, et notamment:
- la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises
belges ou étrangères, ainsi que l’administration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces
participations;
- la création, la gestion, la mise en valeur et la liquidation d’un portefeuille se composant de tous
titres, brevets, licences, marques de fabrique et procédé de fabrication de toutes origines ;
- La société a également pour objet le financement de ces opérations.
- la vente de tous biens meubles et immeubles en gros et en détail se rapportant directement ou
indirectement à son objet social.
- l’activité de guidance
- Accompagner des groupes touristiques et la formation des groupes ou individus d’une façon
sportive et/ou culturel.
- L’organisation des activités de sports et de détente, y compris la mise en location des séjours et
hébergements, et l’organisation des évènements sportives ou culturels accessoires.
La société pourra en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou
civiles, mobilières et immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle pourra s'intéresser directement ou indirectement par voie d'apport, de cession, de fusion, de
souscription ou d'achat de titres, d'intervention financière ou de toute autre manière dans des
affaires, entreprises, associations ou sociétés dont l'objet social serait similaire, analogue ou
connexe ou simplement utile à la réalisation de son objet social.
DUREE.
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée indéterminée.
La société peut être dissoute anticipativement par décision de l’assemblée générale prise selon les
modalités prévues pour les modifications aux statuts.
Elle peut s’engager pour une durée déterminée ou indéterminée et le cas échéant pour un terme qui
dépasserait son éventuelle dissolution.
CAPITAL SOCIAL.
Le capital social est fixé à vingt mille euros (€ 20.000,00).
Il est représenté par deux cent (200) parts égales sans valeur nominale, représentant un/deux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

centième  (1/200°) du capital de la société.
Le capital social de la société peut être augmenté ou réduit selon les statuts et dispositions légales.
Le capital social est intégralement souscrit.
INDIVISIBILITE DES PARTS.
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce
qu'une seule personne soit désignée comme mandataire commun de cette part à l'égard de la
société.
Lorsqu’une part est grevée d’un usufruit, le droit de vote y afférent est généralement exercé par
l’usufruitier, sauf en cas d’augmentation ou réduction du capital ou en cas de mise en liquidation de
la société. Dans ces derniers cas le droit de vote appartient au nu propriétaire.
Si une ou plusieurs parts ont été données en garantie, le droit de vote continuera a être exercé par le
donneur de gage.
GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, asso-ciés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés pour une durée déterminée ou indéterminée.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires
ou utiles pour la réalisation de son objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
La société est liée par les actes accomplis par les gérants, même si ses actes excèdent l’objet social,
à moins qu’elle prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
Lors de la nomination du ou des gérants l’assemblée générale décide de la rémunération éventuelle
du ou des gérants. Elle décide en même temps de la durée de son mandat. Cette durée peut être
déterminée ou indéterminée.
Immédiatement après la constitution une assemblée générale sera réunie pour décider du nombre
de gérants et pour le(s) nommer.
Lorsqu’une personne morale est désignée comme gérant, celle-ci est obligée de désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou membres du personnel, un représentant permanent, personne
physique, qui sera chargé de l’exécution de la mission du gérant au nom et pour compte de la
personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumis aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour propre compte.
Si une société est désignée elle-même comme administrateur/gérant d’une société, le pouvoir de
désignation d’un représentant permanent revient à l’organe de gestion.
COMPOSITION-COMPETENCE.
L’assemblée générale, lorsqu’elle est valablement composée, représente les associés.
Elle n’a pas d’autres pouvoirs qu’endéans les limites prévues par la loi ou les statuts.
Toutes ses décisions lient l’ensemble des associés.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, associé ou non. Tout
mandataire ainsi désigné  peut représenter plusieurs associés.
Les personnes morales sont représentées par leurs organes ou représentants légaux.
REUNION.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire des as-sociés chaque année le deuxième dimanche du
mois de décembre à quinze heures au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué dans les
convocations.
Si ce jour est un férié, l'assemblée générale se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même
heure.
Des assemblées générales extraordinaires peuvent être convoquées par le(s) gérant(s) ou
commissaire. Elles doivent être convoquées lorsque ceci est demandé par les associés qui
détiennent ensemble au moins un/cinquième du capital social, et ce endéans les trois semaines
après la date de la poste de la lettre recommandée qui aura été adressée au(x) gérant(s) avec
communication des points à mettre à l’ordre du jour.
EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l'année suivante.
COMPTES ANNUELS.
Chaque année, le trente juin les comptes sont clôturés.
Les documents imposés par la loi sont rédigés par le(s) gérant(s).
PARTAGE DU BENEFICE.
Le bénéfice net de la société est distribué comme suit:
1. cinq pour cent est destiné pour la constitution de la réserve légale, jusqu’à ce que celle-ci atteigne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dix pour cent du capital ;
2. le solde est laissé à la décision de l’assemblée générale.
DIVIDENDES.
Les dividendes sont payés aux lieux et époques à fixer par le(s) gérant(s).
DISSOLUTION.
La société n’est pas dissoute par le décès, la faillite, la destitution ou l’exclusion d’un associé.
LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, quelles qu’en soient la raison et le moment, la liquidation se fera
par les soins du (des) gérant(s) en fonction à ce moment, sauf lorsque l’assemblée générale décide,
à la majorité spéciale de deux tiers des voix liées à la totalité des parts, de désigner d’autres
liquidateurs, dont elle fixerait les pouvoirs et émoluments.
Le(s) liquidateur(s) n’entrerai(ent) en fonction dès que sa nomination a été confirmée ou homologuée
par le tribunal de commerce compétent.
Les pouvoirs de l’unique gérant ou des gérants en fonction à ce moment prendront fin dès la date de
la nomination des liquidateurs.
L’assemblée général fixe les modalités de la liquidation avec simple majorité des voix. Les biens de
la société servent premièrement pour payer les créanciers et les frais de la liquidation, laquelle
répartition doit avant tout être approuvée par le tribunal de commerce compétent.
PARTAGE DU SOLDE.
Après règlement du passif vis-à-vis de tiers ou consignation de ces montants, le solde bénéficiaire de
la liquidation sera partagé entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, sous
déduction des sommes éventuellement encore à libérer.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES
1. Exceptionnellement le premier exercice social de la société débutera ce jour pour être clôturé le
trente juin deux mille seize.
2. La première assemblée générale ordinaire sera tenue en l'année deux mille seize.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
Après que les statuts aient été rédigés, les associés se sont réunis en assemblée générale
extraordinaire et ont décidé à l’unanimité ;
1. de fixer le nombre de gérants à deux;
2. de nommer comme gérants:
a) Monsieur OPREEL Gerdy Jo, domicilié et demeurant à 7890 Ellezelles, Rue Beaufaux 76, qui
déclare accepter son mandat.
b) Monsieur BOULLART Frederik, domicilié et demeurant à 9240 Zele, Alice Nahonstraat 20, qui
déclare accepter son mandat.
3. que le mandat des gérants sera gratuit.
4. de prendre à sa charge tous les droits et obligations résultant des engagements pris depuis le
premier septembre deux mille quatorze par les associés, gérants ou mandataires au nom et pour
compte de la société en formation.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 
 
 
 
 
 
Maître Valerie GOEMINNE.
Notaire Associé
 
A été déposé en même temps une expédition de l’acte constitutif susinvoqué.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


