





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ASBL LOGOS & REVEAL  Centre de rencontre et de Relation d'aide
psychoéducatives, sociales et culturelles

(en abrégé) : Logos & Reveal ASBL

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Adonis Bougard(EMT) 1A 2

7120

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Estinnes (Estinnes-au-Mont)

 Article 1er. Dénomination
 
Il est constitué une association sans but lucratif dénommée « Logos & Reveal ASBL », Centre de rencontre et de
relation d’aide Socioéducative, culturel et familial d’Estinnes.
 
 
 
Article 2. Fondateurs
 
 
Les fondateurs sont :
                        
Joisten, Miguel, Marie, Jean-Pierre, R
Rue Adonis Bougard 1A
 Estinnes 7120
Né à ATH, Le 05 Août 1973
                                     
Thamers Béatrice, Doris, S
Route de Flobecq 347A,
7804 Ostiches
Né à ATH, le 13 décembre 1974
 
Wansart Lionel
Rue Grande 148,
Estinnes 7120
Né à Etterbeek, le 17 Novembre 1989
 
 
                                  
 
Article 3. Siège social
 
Le siège social est établi à la rue Adonis Bougard 1A/2 sis à Estinnes-au-Mont  dans l’arrondissement judiciaire
de Charleroi
 
 

 *14305075*
Déposé
30-05-2014

0553510110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
 
Article 4. But(s)
 
Article 4.1
 
L’asbl Logos & Reveal à pour objet social d’établir des rencontres psycho éducatives et familiales afin de soutenir
et d’accompagner les parents, les enfants, adolescents et les jeunes adultes en situation de précarité social, vers 
une autonomie socioéducative par la mise en place de relations d’aides  pluridisciplinaires du secteur
socioéducatif et psychosocial, dans l’apport de structures pédagogiques intrafamiliales, pour l’aboutissement et le
développement des personnes  morales ou physiques. Elle peut pour se faire s’associer ou collaborer aux
diverses structures compétentes,  ainsi qu’aux diverses structures mises en places par les autorités
gouvernementales locales, régionales, ou nationales, laissées à l’appréciation du conseil d’administration et du
pouvoir exécutif de l’association.
 
Article 4.2
 
L’asbl à pour objet social l’aide caritative, l’aide alimentaire, et toute formes d’aides sociales pouvant être
apportées aux personnes les plus défavorisées ou en situation de précarité laissé à l’appréciation
 
 
 
Article 4.3
 
L’association peut à titre accessoire, contribuer à l’aide socioéducative et sociale de ses membres, et demander
son soutient auprès des autorités compétentes liées aux difficultés rencontrées par ses membres.
 
Article 4.4
 
L’association à pour but de soutenir, produire, d’accompagner, d’animer, de créer, par la mise en place de
diverses modes de contributions et de développement d’activités culturelles locales, régionales, nationales, ou
internationale .Pour se faire l’association peux prêter son concours et s’intéresser à toutes formes de projets ou
d’activités laissés à l’appréciation du conseil d’administration et au pouvoir exécutif de l’association.
 
Article 4.5
 
L’association peut recevoir des dons, tant libéralité, en vif ou testamentaires, autorisé par la réglementation, en
accomplir touts actes mobiliers ou immobilier, destiné à la réalisation de ses buts et de son objet social, elle peut
posséder tout bien mobiliers ou immobilier pour lui permettre de réaliser directement ou indirectement ses buts
ou son objet social.
 
Article 4.6
 
L’association se donne le devoir de contribuer à la bonne approche et de respecter les droits et devoirs liées aux
instances communales, régionales ou fédérales. L’association se veut et se doit d’être un informateur des droits
et devoirs civiques, elle se veut être un outil de rapprochement avec son public, ses partenaires sociaux, et les
autorités compétentes locales régionales et nationale du secteur liées à ses buts et à son objet social, d’informer
avec la plus grande sincérité ses membres et ses affilés.
 
Article 4.7
 
L’association peut pour se faire et afin de parvenir aux objectifs qu’elle s’est donnée, d’utiliser des moyens 
promotionnels par le biais de publicité, restant soumises aux lois en vigueur liées aux ASBL, qu’user de moyens
commerciaux à titre occasionnels soumises à la pratique du commerce lié à la loi du 14 juillet 1996. Elle peut
utiliser les moyens nécessaires à la poursuite de ses buts et de .son objet social, ne mettant pas l’asbl en
situation de société commerciale, ces activités soumises à l’appréciation du conseil d’administration et du pouvoir
exécutif.
 
Article 4.8
 
 L’association se veut être un service pour ses membres et affiliés, ne cherchant nullement à ce que ses
membres ou affiliés en tire un bénéfice sous forme de dividendes. Elle peut être actrice et créatrice d’actions
culturelles, sociales, caritatives ou touts autres formes de pratiques pouvant apporter des moyens en natures ou
financier pour accomplir et aboutir à l’exécution de ses buts et de son objet social laissé à l’appréciation du
conseil d’administration et du pouvoir exécutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
 
Article 4.9
 
l’association peut user de moyen de communications et d’informations et de formations,  de toutes natures sous
forme de coaching, séminaire, colloques, d’ assemblées d’informations, des formations et toutes autres moyens
laissés à l’appréciation du pouvoir organisateur et du conseil d’administration.
 
Article 4.10
 
L’association réalise ce(s) but(s) de toutes manières, en étroite collaboration avec ses membres et l’équipe
pluridisciplinaire du secteur psychosocial et éducatif. Elle peut pour se faire accomplir touts actes quelconques se
rattachant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à ses buts ou pouvant en amener le
développement ou en faciliter la conduite.
Ces actes sont laissés à l’appréciation du conseil d’administration et du pouvoir éxécutif.
 
Article 5. Durée
 
L’association est constituée pour une durée illimitée. L’exercice social coïncide avec l’année civile.
 
Article 6. Les catégories de membres
 
L’association comprend au moins 3 membres effectifs.
 
L’association peut également regrouper des membres adhérents, qui disposent des droits et obligations qui leur
sont accordés par les présents statuts.
 
Article 7. L’admission des membres
 
La demande d’admission des membres effectifs [et adhérents] doit être adressée par écrit au par courriel au
président [ou au conseil d’administration].
 
Les membres effectifs sont admis par le conseil d’administration, [qui n’aura pas à justifier sa décision].
 
[Les membres adhérents sont admis par [le conseil d’administration, le délégué à la gestion journalière, le
président,…], [qui n’aura pas à justifier sa décision]].
 
Article 8. La démission des membres
 
La démission des membres effectifs [et adhérents] est adressée par courrier [recommandé] au président [ou au
conseil d’administration].
 
[Pour être effective, la démission doit être acceptée par le conseil d’administration].
 
[La démission doit, pour être acceptée, être envoyée au moins [trois] mois avant la fin de l’exercice social].
 
[Est réputé démissionnaire tout membre :
o qui ne paie pas les cotisations qui lui incombent dans les trente jours après un [rappel / une mise en demeure
par courrier recommandé]
o qui ne remplit plus les conditions qui ont justifié son affiliation.
Le conseil d’administration constate la réalisation de ces conditions].
 
Article 9. L’exclusion des membres
 
L’exclusion des membres effectifs [et adhérents] est prononcée par l’assemblée générale [à la majorité des deux-
tiers des voix], pour [non respect des statuts, pour motif grave, s’ils entravent volontairement la réalisation du but
de l’association ou s’ils présentent un risque de réputation pour l’association].
 
Le membre dont l’exclusion est demandée peut personnellement [ou par personne interposée] présenter sa
défense [par oral et/ou par écrit].
 
[La décision de l’assemblée générale ne doit pas être motivée].
 
[Article 10. La suspension des membres]
 
Le conseil d’administration peut, en attendant une décision de l’assemblée générale, suspendre les membres
effectifs [et les membres adhérents] qui ont [ou sont soupçonnés d’avoir] commis [une infraction [grave] aux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

statuts, à la loi ou s’ils entravent volontairement la réalisation du but de l’association, ou s’ils présentent un risque
de réputation pour l’association].
 
Le membre démissionnaire ou exclu et ses ayants droit n’ont aucun droit sur les actifs de l’association et ne
peuvent réclamer le remboursement des cotisations versées. Ils restent par contre tenus au paiement des
cotisations et autres rétributions qui leur incombent.
 
Article 11. Droits des membres
 
Outre les droits qui leur sont reconnus par la loi, les membres effectifs disposent des droits suivants :
- Droits de participer aux réunions consultatives relatives à l’objet social qui incombe aux décisions et aux actes
de l’association.
-                    …
[Les membres adhérents disposent des droits liés aux membres d’association selon les lois qui régissent les asbl.
 
Article 12. Cotisations
 
Les membres effectifs [et adhérents] sont tenus de payer une cotisation annuelle. Celle-ci ne peut excéder par
membre 2600 EUR [ou 10% du budget de l’association, ou 10% du chiffre d’affaire du membre]. [Le conseil
d’administration peut autoriser les membres à fragmenter le paiement de la cotisation [par semestre, ou par
trimestre, ou par mois]].
 
Le montant des cotisations des membres effectifs est déterminé par l’assemblée générale lorsqu’elle arrête le
budget, [sur proposition du conseil d’administration]. [Autre possibilité : Le montant global des cotisations à payer
par les membres effectifs est déterminé par l’assemblée générale lorsqu’elle arrête le budget. Les critères en
fonction desquels est calculée la part contributive de chaque membre effectif sont fixés par le conseil
d’administration].
 
[Le montant des cotisations des membres adhérents est déterminé par le conseil d’administration [ou par
l’administrateur délégué] [en s’inspirant des règles qui sont prévues pour les membres effectifs]].
 
Article 13. Assemblée générale - Compétences
 
L’assemblée générale est composée des membres effectifs de l’association.
 
Une délibération de l’assemblée générale est obligatoire pour les objets suivants :
 
1. la modification des statuts ;
2. la nomination et la révocation des administrateurs ;
3. la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans le cas où une
rémunération est attribuée ;
4. la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;
5. l’approbation du budget et des comptes ;
6. la dissolution de l’association ;
7. l’exclusion d’un membre effectif [et adhérent] ;
8. la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
[…]
 
Article 14. Assemblée générale - Réunions
 
L’assemblée générale se réunit au moins une fois l’an le 21 Mai de chaque année, sur convocation du président
[ou en cas d’empêchement de celui-ci du vice-président ou du délégué à la gestion journalière].
 
Les membres sont convoqués par courrier [postal et/ou électronique], envoyé au moins huit jours calendrier avant
la réunion.
 
L’assemblée générale doit être convoquée lorsqu’un cinquième des membres effectifs en fait la demande.
 
Article 15. Assemblée générale – Décisions
 
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal, chacun disposant d’une voix.
 
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix, sauf dans les cas où il en est décidé autrement par la loi
ou les présents statuts. [En cas de partage des voix, celle du président, du vice-président ou du délégué à la
gestion journalière qui le remplace est prépondérante].
 
Article 16. Assemblée générale – Publicité
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre des actes de l’association, sous forme
de procès-verbaux, signés par [le président et le secrétaire].
 
Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance, mais sans
déplacement du registre.
 
Tout membre peut demander des extraits signés par [le président et le secrétaire].
 
Les tiers justifiant d’un intérêt peuvent demander des extraits relatifs à des points qui les concernent signés par
[le président et le secrétaire].
 
Article 17. Conseil d’administration - Pouvoirs
 
Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la gestion de l’association, sauf
ceux que la loi et les statuts réservent expressément à l’assemblée générale. [Il définit la politique à suivre dans
le cadre du but]. Le conseil d’administration peut déléguer certaines compétences à un ou plusieurs de ses
membres [ou à un tiers].
 
Les administrateurs exercent leurs pouvoirs [individuellement, conjointement ou en collège].
 
[Le conseil d’administration peut élaborer, adopter, modifier et abroger un règlement d’ordre intérieur].
 
Article 18. Conseil d’administration – Nomination – Composition
 
Les membres du conseil d’administration sont nommés par l’assemblée générale [en son sein].
 
La durée du mandat d’administrateur est de 4 ans. [Toutefois, l’assemblée générale peut limiter la durée du
mandat d’un nouvel administrateur au temps nécessaire à l’achèvement du mandat de l’administrateur qu’il
remplace]. Le mandat d’administrateur est renouvelable.
 
Le conseil d’administration comprend au moins trois personnes [ou deux personnes si l’association ne comprend
que trois membres effectifs]. Le nombre de membres du conseil doit toujours être inférieur au nombre de
membres effectifs de l’association.
 
[Tant que l’assemblée générale n’a pas procédé au renouvellement du conseil d’administration au terme du
mandat des administrateurs, ceux-ci continuent à exercer leur mission en attendant la décision de l’assemblée
générale].
 
Le conseil d’administration peut choisir en son sein [un président, un vice-président, un trésorier, un secrétaire].
[Le président du conseil d’administration assume également la présidence de l’assemblée générale].
 
Les fonctions de président, [de vice-président, de trésorier, de secrétaire] ainsi que celles de membre du Conseil
d’Administration sont gratuites, [sauf si l’assemblée générale en décide autrement], [avec inscription de la
rémunération le cas échéant dans les comptes et bilan, faisant foi de cette décision].
 
Article 19. Conseil d’administration – Cessation de fonctions
 
La démission des administrateurs doit être adressée par écrit au président [ou au conseil d’administration]. [La
démission doit, pour être effective, être acceptée par le conseil d’administration].
 
La révocation d’un administrateur est prononcée par l’assemblée générale [statuant à la majorité des deux tiers
pour autant que deux tiers des membres soient présents ou représentés]. La révocation peut être prononcée
pour sanctionner toute action ou omission lésant gravement les intérêts de l’association [ou s’il entrave
volontairement la réalisation du but de l’association ou s’il présente un risque de réputation pour l’association].
 
Article 20. Conseil d’administration – Réunions
 
Le conseil d’administration se réunit sur convocation du président aussi souvent que l’exigent les intérêts de
l’association. L’ordre du jour est joint à la convocation.
 
[Quand un administrateur est empêché d’assister à une séance du conseil d’administration, il peut se faire
remplacer par un autre administrateur. Un administrateur ne peut remplacer qu’[un]seul autre administrateur].
 
[L’administrateur peut se faire assister d’experts].
 
[Le conseil d’administration ne peut statuer que sur les points inscrits à l’ordre du jour. Toutefois, le conseil
d’administration peut ajouter des points à l’ordre du jour s’il réunit au moins les deux tiers des membres, qu’ils
soient présents ou représentés].

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Articles 21. Conseil d’administration – Décisions
 
Sauf dispositions contraires des présents statuts, le conseil d’administration délibère valablement, quel que soit le
nombre de membres présents ou représentés. Les décisions sont prises à la majorité [simple, absolue, des deux
tiers ou des trois quart] des voix. Chaque administrateur dispose d’[une] voix.
 
Article 22. Budget et comptes annuels
 
Le conseil d’administration soumet chaque année à l’assemblée générale le projet de budget pour l’exercice
suivant ; il lui soumet également pour approbation les comptes de l’exercice qui précède, établis conformément à
l’article 17 de la loi du 27 juin 1921 et à ses arrêtés royaux d’exécution.
 
Si l’association atteint deux des trois critères fixés par l’article 17, §3, de la loi du 27 juin 1921, l’assemblée
générale désigne un commissaire et détermine, le cas échéant, sa rémunération.
 
Article 23. Délégation à la gestion journalière
 
Le conseil d’administration peut déléguer certains pouvoirs à une [ou plusieurs] personnes, administrateurs [ou
non], agissant individuellement (s’il s’agit d’une personne), conjointement ou en collège (s’il s’agit de plusieurs
personnes).
 
La décision de délégation est prise à la majorité simple [ou à la majorité des deux tiers] des membres du conseil,
[pour autant que la moitié [ou deux tiers] des membres soient présents ou représentés].
 
A titre indicatif, la gestion journalière comprend le pouvoir d’accomplir les actes suivants [pour autant qu’ils
n’excèdent pas un montant de … EUR, indexé conformément à l’évolution de l’indice des prix à la consommation,
par projet, opération, décision ou paiement concernés :
- prendre toute mesure nécessaire ou utile à la mise en œuvre des décisions du conseil d’administration ;
- signer la correspondance journalière ;
- prendre ou donner tout bien meuble ou immeuble en location et conclure tout contrat de leasing relatif à ces
biens ;
- réclamer, toucher et recevoir toutes sommes d’argent, tous documents et biens de toutes espèces et en donner
quittance ;
- effectuer tous paiements ;
- conclure tout contrat avec tout prestataire de services indépendant ou fournisseur de l’association, en ce
compris tout établissement de crédit,  entreprise d’investissement, fonds de pension ou compagnie d’assurance ;
- faire et accepter toute offre de prix, passer et accepter toute commande et conclure tout contrat concernant
l’achat ou la vente de tout bien meuble ou immeuble, en ce compris tous instruments financiers ;
- signer tous reçus pour des lettres recommandées, documents ou colis adressés à l’association].
 
Le mode de cessation de fonctions du délégué à la gestion journalière est identique à ce qui est prévu pour la
fonction d’administrateur.
 
Article 24. Représentation
 
Le conseil d’administration désigne une ou plusieurs personnes, administrateurs [ou non], qui représentent
valablement l’association à l’égard des tiers.
 
Cette décision est prise à la majorité simple [ou à la majorité des deux tiers] des membres du conseil, [pour
autant que la moitié [ou deux tiers] des membres soient présents ou représentés].
 
Les pouvoirs sont exercés [individuellement (si une seule personne est désignée), conjointement ou en collège
(si plusieurs personnes sont désignées)]. [Il peut s’agir de la ou des mêmes personnes que celles déléguées à la
gestion journalière].
 
[Autre formule possible : Le président et un administrateur, agissant conjointement [ou deux administrateurs,
agissant conjointement] représentent valablement l’association à l’égard des tiers].
 
Ils peuvent notamment [représenter l’association à l’égard de toute autorité, administration ou service public, en
ce compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l’association en justice tant en demandant qu’en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe et les publications au Moniteur belge].
 
Le mode de cessation de fonctions des personnes habilitées à représenter valablement l’association est
identique à ce qui est prévu pour la fonction d’administrateur.
 
Article 25. Modifications aux statuts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Toute modification aux présents statuts ne peut faire l'objet d'une délibération que si elle a été explicitement
annoncée dans la convocation de la réunion de l’assemblée générale à l'ordre du jour de laquelle elle figure.
Cette convocation doit être envoyée huit jours calendrier au moins avant la réunion.
 
L’assemblée générale ne peut valablement délibérer au sujet de la modification des statuts que si les deux tiers
de ses membres sont présents ou représentés. Elle se prononce à la majorité des deux tiers des voix.
 
Si le quorum des présences requis n'est pas atteint, une nouvelle assemblée est convoquée avec le même objet
à l'ordre du jour ; quel que soit le nombre de ses membres présents ou représentés, elle décide valablement à la
majorité des deux tiers des voix.
 
La seconde réunion ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
 
Article 26. Dissolution
 
Dans le cas de dissolution volontaire, l’assemblée générale désigne un liquidateur et détermine ses pouvoirs.
 
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quel que moment ou pour quelle que cause qu’elle se
produise, l’actif net de l’association dissoute est affecté [à l’organisation ou aux organisations qui succèdent à
l’association] pour autant qu’il soit affecté à une fin désintéressée [ou à défaut, à une ou à des organisations qui
pours.
 
 
A titre de prêt financier, le Président "Joisten Miguel" établiera un verssement de"une somme de 1500 euros sur
le compte de l'asbl pour le fonctionnent du début des activités de l'asbl Logos & Reveal.
 
Le président "Joisten Miguel" autorise l'asbl à utiliser le droit intéllectuel et l'objet faisant droit de propriété sur les
marques et les logos dits:  "ROCK EOLE FESTIVAL" et VIVEOLE FESTIVAL" ou tout autre noms associé au
terme de ces noms et ce  afin de poursuivre l'objet social de l'asbl "Logos & Reveal " et son objet social laissé à
l'appréciation du conseil d'administration et du pouvoir éxécutif de l'association pour une durée de trois ans en
date du 26 Mai 2014 au 26 Mai 2017.
Il pourra lui être versé un dédommagement financier qui fera l'objet d'une déscision du conseil d'administration
avec un montant maximum de 21 pour cent du chiffre d'affaire occasionné par l'événement produit à titre de
dédommagement sur la propriété intellectuelle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


