





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Allo Health

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Emile Deroover 10

1081

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Koekelberg

Les soussignés :
MUGISHO NYOTA NYENGEZI, née à Masisi en République Démocratique du Congo, le 05 avril 1988,
domicilié à 1081 Bruxelles, rue Emile Deroover 10, ED02;
ANTETERE Rosine, née à Nyakabuye-Cyangugu, le 19 octobre 1983, domiciliée à 1970 Wezembeek-Oppem,
Chemin des trois bonniers 10;
KABERA MUGABE Fidèle, né à Mudasomwa-Gikongoro le 19 décembre 1976, domiciliée à 3071Kortenberg,
Dreef ,17 ;
 
Ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et
modifiée par la loi du 2 mai 2002, dont ils ont arrêté les statuts comme suit:
 
Titre I : Dénomination-siège social
Art. 1. Dénomination
L'association est dénommée « Allo Health ».
Cette dénomination doit figurer dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande
et autres documents émanant de l'association, et être immédiatement précédée ou suivie des mots 'association
sans but lucratif" ou de l'abréviation "A.S.B.L", avec l'indication précise de l'adresse du siège de l'association.
Art.2. Siège social
Son siège social est établi dans l'arrondissement judiciaire de Bruxelles à 1081 Bruxelles, rue Emile Deroover 10,
ED02.
Toute modification du siège social est de la compétence exclusive de l'assemblée générale qui votera sur ce
point, conformément à la loi du 27 juin 1921, adaptée et modifiée par la loi du 2 mai 2002.
Titre II : Objet-But-Durée
Art. 3. But
L'Association a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, soit directement, soit comme intermédiaire, tant pour
son compte que pour le compte de tiers, ce qui est prévu ci-après:
Sous le nom « Allo Health », l’association aura pour objets la production de données de santé en Belgique et
dans les pays en développement. Elle s’attèlera aux domaines des inégalités sociales de santé, la santé dans
son rapport avec l’environnement, les maladies transmissibles et non transmissibles.
Afin de remplir ses objectifs l’association se chargera de la préparation des études, du protocole d’étude, du
recueil des données, de l’analyse statistique et de la valorisation des résultats et ce, pour les études aussi bien
qualitatives que quantitatives.
Enfin, l'association peut s'intéresser par toutes voies dans toute entreprise ou association ayant un objet
analogue complémentaire ou connexe au sien, susceptible de favoriser son développement ou celui d'une ou de
plusieurs de ses branches d'activités.
De même, elle pourra conclure toutes conventions de collaboration, de partenariat ou autres avec de telles

 *14306924*
Déposé
30-07-2014

0556946482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

sociétés ou associations.
Art. 4. Durée
L'association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps.
 
Titre III : Des Membres
Section 1 : Admission
 
Art. 5. Composition
 
L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre de membres adhérents est illimité.
Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à 3. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude
des droits accordés aux membres par la loi et les présents statuts.
Art. 6. Membres effectifs
 
Sont membres effectifs : les comparants au présent acte autrement dénommés « membres fondateurs » et toute
personne physique ou morale qui, présentée par deux membres effectifs au moins, est admise en qualité de
membre effectif par décision de l’assemblée générale statuant à la majorité des 2/3 des voix des membres
présents ou représentés.
Pour devenir membre effectif, il faut remplir la condition suivante : être majeur.
Les personnes morales désigneront une personne physique chargée de les représenter au sein de l'association.
La décision d'admission ou de refus est sans appel et ne doit pas être motivée par l’assemblée générale. Elle est
portée à la connaissance du candidat par lettre ordinaire.
 
 
Art. 7. Autres catégories de membres
 
Sont membres adhérents: les personnes qui souhaitent aider l'association ou participer à ses activités et qui
s'engagent à en respecter le règlement d’ordre intérieur, les statuts ainsi que les décisions prises conformément
à ceux-ci.
La personne qui souhaite devenir membre adhérent adresse une demande écrite au Conseil d'administration
dans laquelle elle exprime clairement son intention de devenir membre adhérent ou remplit le formulaire
préalablement mis à disposition par l’asbl.
La candidature est acceptée par le Conseil d'administration statuant à la majorité simple des membres présents
ou représentés.
 
Art.8. Droits et obligations des membres
 
Les membres effectifs ont les droits et obligations qui leur sont attribués par la loi et par les présents statuts dont,
l’obligation d’honorer une cotisation mensuelle minimum de 25 euros.
Les membres adhérents n’ont que les droits et obligations qui leur sont attribués par la loi ou les présents statuts,
dont notamment : le droit d’être présent à l’assemblée générale, mais uniquement avec voix consultative; le droit
de bénéficier des services que l’association offre à ses membres et l’obligation de respecter les statuts et
règlements de l'association ainsi que celle d’honorer leur cotisation annuelle fixée à 50 euros(décider du montant
de la cotisation).
 
Art. 9. Démission —membres réputés démissionnaires— suspension et exclusion— décès

Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l'association en adressant par écrit sa démission au
Conseil d'administration. Est réputé démissionnaire :
Le membre effectif ou adhérent qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe, dans le mois du rappel qui lui est
adressé par lettre ordinaire.
Le membre effectif qui n'assiste pas ou qui ne se fait pas représenter à trois assemblées générales consécutives,
 
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des
voix des membres présents ou représentés. Le Conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de
l’assemblée générale, les membres qui se seraient rendus coupables d’infraction grave aux statuts ou aux lois.
 
L'exclusion d’un membre effectif requiert les conditions suivantes :
La convocation régulière d’une assemblée générale à tous les membres effectifs doit être envoyée ;
La mention dans l’ordre du jour de l’assemblée générale de la proposition d’exclusion avec la mention, au moins
sommaire, de la raison de cette proposition ;
La décision de l’assemblée générale doit être prise a la majorité des 2/3 des voix des membres effectifs présents
ou représentés, mais aucun quorum de présence n’est exigé;
Le respect des droits de la défense, c'est-à-dire l’audition du membre dont l'exclusion est demandée, si celui-ci le
souhaite ;
La mention dans le registre de l'exclusion du membre effectif.
S'agissant d'une décision concernant une personne, celle-ci devra impérativement être prise par vote secret.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'exclusion d'un membre adhérent ne peut être prononcée que par le Conseil d'administration. Un administrateur
peut interdire, jusqu'à la date de la prochaine réunion du Conseil d'administration, la participation d’un membre
adhérent aux activités et réunions organisées par l’association quand ce membre adhérent a porté gravement
atteinte aux intérêts de l'association ou des membres qui la composent ou perturbé sérieusement le bon
déroulement des activités ou réunions organisées par l'association. L'administrateur informe le Conseil
d'administration de sa décision provisoire qui, lors de sa prochaine réunion, adopte une décision d’exclusion ou
de maintien de la qualité de membre adhérent à la majorité simple ou sous base d’un consensus.
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès ou, s’il s’agit d’une personne morale, par la
dissolution, la fusion, la scission, la nullité ou la faillite.
 
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit du membre décédé, n’ont
aucun droit à faire valoir sur l’avoir social. Ceux-ci ne peuvent, en outre, réclamer aucun compte ni faire opposer
les scellés ou requérir inventaire.
 
Art. 9. Registre des membres effectifs
 
L'association doit tenir un registre des membres effectifs, sous la responsabilité du Conseil d'administration.
Toutes décisions d’admission, de démission ou d’exclusion de membres effectifs sont inscrites au registre à la
diligence du Conseil d'administration, endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la ou des
modifications intervenues.
Tous les membres peuvent consulter, au siège social de l’association, le registre des membres, ainsi que tous les
procès-verbaux et décisions de l’assemblée générale et du Conseil d'administration, de même que tous les
documents comptables de l'association, sur simple demande écrite et motivée adressée au Conseil
d'administration. Les membres sont tenus de préciser dans cette demande écrite les documents auxquels ils
souhaitent avoir accès. Le Conseil d'administration convient d'une date de consultation des documents avec les
membres. Cette date sera fixée dans un délai d’un mois.
Article 10. Registre

 Le Conseil d'administration tient un registre des membres conformément à l’article 10 de la loi du 27 juin 1921.
Titre IV : Cotisations
Art. 11. Cotisations

Tous les membres sont tenus de payer une cotisation annuelle dont le montant est fixé par les présents statuts et
qui ne peut dépasser 5.000 euros.
Les membres effectifs sont tenus d’honorer une cotisation minimale équivalente à 300 euros par an pouvant être
répartie en versements mensuels ou trimestriels.
Les membres adhérents doivent s’acquitter d’une cotisation annuelle de 50 euros payable dans la première
quinzaine du mois de janvier ; les nouveaux membres adhérents devront s’acquitter de leur première cotisation
dans les 15 jours suivant la décision de leur adhésion.
   
Titre V : Assemblée générale
Art. 12. Composition
L'assemblée générale est composée de tous les membres adhérents et effectifs et présidée par un
administrateur désigné en préambule à chaque réunion.
L'assemblée générale possède les pouvoirs qui lui sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
la modification des statuts ;
la nomination et la révocation des administrateurs, des vérificateurs aux comptes et/ou du ou des liquidateurs
l’admission de nouveaux membres ;
l'exclusion de membres ;
la fixation de la rémunération des vérificateurs aux comptes, dans le cas où une rémunération est attribuée;
l’approbation des comptes et des budgets
la décharge à octroyer annuellement aux administrateurs, aux vérificateurs aux comptes et, en cas de dissolution
volontaire, aux liquidateurs ;
la dissolution volontaire de l’association ;
la transformation éventuelle en société à finalité sociale ;
la décision de la destination de l'actif en cas de dissolution de l'association ;
Tous les cas exigés dans les statuts.
 
Art 13. Assemblées ordinaires et extraordinaires
 
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année, dans le courant du premier semestre qui suit la
fin de l’exercice social.
L’association peut être réunie en assemblée extraordinaire à tout moment par décision du Conseil
d'administration, notamment à la demande d’un cinquième au moins des membres effectifs. Chaque réunion se
tiendra aux jours, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
Tous les membres doivent y être convoqués.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art14. Convocation
 
L’assemblée générale est convoquée par le Conseil d'administration, par lettre ordinaire adressée au moins huit
jours avant l’assemblée et signée par le secrétaire au nom du Conseil d'administration.
L’ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par un vingtième des membres
effectifs doit être portée à l’ordre du jour.
 
Art 15. Représentation
 
Chaque membre effectif dispose d’une voix. Il peut se faire représenter par un autre membre effectif ou adhérent
au moyen d’une procuration écrite. Chaque membre ne peut être titulaire que d’une seule procuration.

Art 16. Présidence
 
L’assemblée générale est présidée par le Président du Conseil d'administration et, à défaut, par le Vice-
président.
 
Art17. Délibération
 
L’assemblée générale délibère valablement si au moins la moitié des membres sont présents ou représentés.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf  dans les cas où il en
est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, la décision sera prise par les membres fondateurs.
 
Art.18. Modifications statutaires et dissolutions
 
L’assemblée générale peut valablement délibérer sur la dissolution de l’association, sur la modification des
statuts ou sur la transformation de la société à finalité sociale que conformément aux articles 8, 20 et 26 quater
de la loi du 27 juin 1921 relative aux ASBL.
 
Art.19. Publicité des décisions prises par l'assemblée générale
 
Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux signés par le
Président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance, mais sans déplacement du registre.
Toutes les modifications aux statuts sont déposées au greffe dans les délais et publiées par extraits aux annexes
du Moniteur belge comme dit à l’article 26 novies. Il en va de même pour tous les actes relatifs à la nomination ou
à la cessation de fonction des administrateurs et, le cas échéant, des commissaires.
 
Titre VI : Conseil d'administration
Art. 20. Nomination et nombre minimum d'administrateurs — Durée du mandat

L'association est administrée par un Conseil d'administration de 2 membres au moins, nommés et révocables par
l’assemblée générale et choisis parmi les membres et/ou des tiers.

Le nombre d'administrateurs sera toujours inférieur au nombre de membres effectifs de l’assemblée générale.

Les membres du Conseil d'administration, après un appel de candidatures, sont nommés par l’assemblée
générale à la majorité absolue des voix des membres présents ou représentés.

La durée du mandat est fixée à 2 ans. Les administrateurs sortants sont rééligibles. En cas de vacance d'un
mandat, un administrateur peut être nommé à titre provisoire par l’assemblée générale, il achève dans ce cas le
mandat de l'administrateur remplacé.
 
Art. 21. Démission

Tout administrateur qui veut démissionner doit signifier sa décision par courrier au Conseil d'administration. Un
administrateur ne peut cependant laisser sa charge à l'abandon. Il veillera donc à ce que sa démission ne soit
pas intempestive et ne cause pas de préjudice à l'association.
Art. 22. Composition

En préambule à chaque réunion d'assemblée générale ou de Conseil d'administration, le Conseil d'administration
désigne parmi ses membres un Président de séance et un secrétaire de séance. Le Président de séance est
chargé de convoquer et de présider le Conseil d'administration et l'assemblée générale. Le secrétaire de séance
est chargé de rédiger le procès-verbal de la réunion. Les administrateurs seront chargés de veiller à la
conservation des documents. Ils procèdent au dépôt, dans les plus brefs délais, des actes exigés par la loi du 27
juin 1921, telle que modifiée notamment par la loi du 2 mai 2002 et ses Arrêtés Royaux d'exécution, au greffe du
Tribunal du Commerce. Ils sont également chargés de la tenue des comptes, de la déclaration à l'impôt, des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

formalités pour l'acquittement de la taxe sur le patrimoine ou de la TVA et, le cas échéant, du dépôt des comptes
au greffe du Tribunal du Commerce ou à la Banque Nationale de Belgique.

Art. 23. Fréquence des réunions

Le Conseil d'administration se réunit dès que les besoins s'en font sentir. II est convoqué à la demande de deux
administrateurs au moins, par lettre ordinaire ou mail au moins huit jours avant la date de celui-ci. La convocation
doit préciser la date, l'heure, le lieu et l'ordre du jour. Il est présidé par un administrateur désigné en préambule à
chaque réunion.
Le Conseil d'administration peut inviter à ses réunions toute personne dont la présence lui parait nécessaire
selon les besoins et à titre consultatif uniquement.
Art. 24. Délibération

Le Conseil d'administration délibère valablement dès que 2/3 de ses membres est présent(e) ou représenté(e).
Art. 25. Représentation

Tous les administrateurs ont un droit de vote égal au Conseil d'administration. Tout administrateur peut se faire
représenter par un autre administrateur à qui il donne procuration écrite. Tout administrateur ne peut détenir
qu'une procuration.
Les décisions du Conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix des membres présents ou
représentés.
Les votes nuls, blancs ainsi que les abstentions ne sont pas pris en compte pour le calcul des majorités.
En cas de partage des voix, le point est reporté au prochain Conseil d'administration.
Tout administrateur qui a un intérêt opposé à celui de l’association ne peut participer aux délibérations et au vote
sur ce point à l'ordre du jour.
Art. 26. Pouvoirs
Le Conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Le
Conseil d'administration fonctionne sur le principe du collège. Toutes les attributions qui ne sont pas
expressément réservées par la loi ou les statuts à l’assemblée générale seront exercées par le Conseil
d'administration,
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous les comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux, accepter tout legs, subsides, donations, transferts,
renoncer à tous droits, représenter l’association en justice, tant en défendant qu'en demandant. Il peut aussi
nommer et révoquer le personnel de l'association.
Les administrateurs sont habilités à accepter à titre provisoire ou définitif les libéralités faites à l'association et à
accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition pour autant que leur valeur n'excède pas
100.000,00 EUR.
Art. 27. Délégation à la gestion journalière
Le Conseil d'administration peut déléguer certains pouvoirs à une ou plusieurs personne(s), administrateurs ou
non, membre ou non, agissant soit individuellement soit conjointement, soit en collège, selon les modalités
prévues par les présents statuts.
Les pouvoirs de l'organe de gestion journalière sont limités aux actes de gestion quotidienne de l'association qui
permet d'accomplir les actes d'administration:
qui ne dépassent pas les besoins de la vie quotidienne de l'ASBL,
qui, en raison de leur peu d'importance et de la nécessité d'une prompte solution, ne justifient pas l'intervention
du Conseil d'administration.
La durée du mandat des délégués à la gestion journalière, éventuellement renouvelable, est fixée par le Conseil
d'administration.
Quand le délégué à la gestion journalière exerce également la fonction d'administrateur, la fin du mandat
d'administrateur entraîne automatiquement la fin du mandat du délégué à la gestion journalière.
Le Conseil d'administration peut, à tout moment, et sans qu'il doive se justifier, mettre fin à la fonction exercée
par la personne chargée de la gestion journalière.

Art. 28. Représentation

L'association peut être valablement représentée dans tous les actes ou en justice par deux administrateurs
agissant conjointement qui, en tant qu'organe, ne devront pas justifier vis-à-vis des tiers d'une décision préalable
et d'une procuration du Conseil d'administration.
Ils peuvent notamment représenter l'association à l'égard de toute autorité, administration ou service public, en ce
compris la signature des attestations et certificats divers à fournir aux autorités publiques, notamment en
matières sociales et fiscales ; représenter l'association en justice tant en demandant qu'en défendant, procéder
aux formalités pour le dépôt de documents au greffe du Tribunal de Commerce et des publications au Moniteur
belge.
La durée du mandat, éventuellement renouvelable, est fixée par le Conseil d'administration.

Le mandat prend fin automatiquement quand les personnes chargées de la représentation générale perdent leur
qualité d'administrateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le Conseil d'administration peut, à tout moment, et sans qu'il doive se justifier, mettre fin au mandat conféré aux
personnes chargées de la représentation générale de l'association.

Art 29. Mandat et responsabilité

Les administrateurs, les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation ne contractent, en
raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
Les administrateurs exercent leur mandat à titre gratuit. Toutefois, les frais exposés dans l'accomplissement de
leur mission pourront être remboursés. Les personnes déléguées à la gestion journalière ou à la représentation
peuvent percevoir une rémunération qui sera fixée par le Conseil d'administration.

Art. 30. Publications
Les actes relatifs à la nomination ou à la cessation des fonctions des administrateurs, des personnes déléguées
à la gestion journalière et des personnes habilitées à représenter l'association sont déposés au greffe du tribunal
de commerce, dans le mois de sa date, en vue de leur publication aux Annexes du Moniteur belge.
 
Titre VII : Dispositions diverses
Art. 31. Règlement d'ordre intérieur

Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le Conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale réunissant au moins la moitié
des membres et statuant à la majorité simple des membres effectifs présents ou représentés.
Art 32. Exercice social

L'exercice social commence le jour de la publication et se termine le 31 décembre de la même année. Par
exception, le premier exercice commence ce jour pour se terminer le 31 décembre 2014.
Art. 33. Comptes et budgets

Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire par le Conseil d'administration.
 
Art. 34. Vérificateurs aux comptes

L'assemblée générale peut désigner un vérificateur aux comptes, nommé pour 2 ans et rééligible, chargé de
vérifier les comptes de l'association et de lui présenter son rapport annuel.

Art 35. Dissolution de l'association

En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera un liquidateur, déterminera ses pouvoirs
et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur d'une ASBL ayant un but similaire au sien.
Toute décision relative à la dissolution, aux conditions de la liquidation, à la nomination et à la cessation des
fonctions du ou des liquidateur(s), à la clôture de la dissolution, ainsi qu'à l'affectation de l'actif net est déposée et
publiée conformément à la loi du 27 juin 1921, modifiée et adaptée par la loi du 2 mai 2002,
Art. 36. Compétences résiduelles

Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921, modifiée et
adaptée par la loi du 2 mai 2002.
 
Article 37- La première Assemblée générale réunie en date du 15 juin 2014

La première Assemblée générale réunie en date du 15 juin 2014
- a nommé les administrateurs suivants :

Mlle MUGISHO NYOTA NYENGEZI, née à Masisi en République Démocratique du Congo, le 05 avril 1988,
domicilié à 1081 Bruxelles, rue Emile Deroover 10, ED02
Mlle ANTETERE Rosine, née à Nyakabuye-Cyangugu, le 19 octobre 1983, domiciliée à 1970 Wezembeek-
Oppem, Chemin des trois bonniers 10.
Mr. KABERA MUGABE Fidèle, né à Mudasomwa-Gikongoro le 19 décembre 1976, domiciliée à 3071
Kortenberg, Dreef 17.

- a délégué à Mr. KABËRA MUGABE Fidèle les pouvoirs de gestion journalière de l'Association à titre bénévole.
ll peut déléguer un des membres pour les zones en dehors de la Belgique ou surterrain selon la nature du projet
sur décision du C.A.

Les présents statuts ont été adoptés à l'unanimité par les membres fondateurs présents dans la première
Assemblée générale tenue à Bruxelles le 15 Juin 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

(signé)- Mme MUGISHO NYOTA NYENGÉZI, Mme ANTETERE Rosine, Mr. MBERA MUGABE Fidèle
 
 
Fait à Bruxelles le 10 juillet 2014
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


