





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ZEN IT COMPUTER
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7320 Bernissart, Rue du Fraity(BER) 68
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nominations
D’un acte reçu par le notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, le 15 avril 2014, en cours d’enregistrement, 

il résulte que ont comparu :
  1. Monsieur DEBEUBOURG Michaël, domicilié à 7320 Bernissart, rue du Fraity 68;
  2. Monsieur DENEUBOURG Daniel Jules Georges Claude Ghislain, domicilié à 7320 Bernissart, rue du 

Fraity 68;
3. Madame BLONDIEAU Louise, employée, épouse de Monsieur Daniel DENEUBOURG, domiciliée à 

7320 Bernissart, rue du Fraity 68;
Constitution
Les comparants l'ont requis de constater authentiquement les statuts d'une Société privée à responsabilité 

limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent parts sociales sans 
désignation de valeur nominale qu’ils déclarent souscrire en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six euros 
(186) chacune comme suit:

  1. par Monsieur Michaël DENEUBOURG, prénommé, à concurrence de quarante-neuf (49) parts, soit un 
montant de neuf mille cent quatorze euros (9.114 EUR);

  2. par Monsieur Daniel DENEUBOURG, prénommé, à concurrence de quarante-neuf (49) parts, soit un 
montant de neuf mille cent quatorze euros (9.114 EUR) ;

  3. par Madame Louise BLONDIEAU, prénommée, à concurrence de deux (2) parts, soit un montant de 
trois cent septante-deux euros (372 EUR). 

Souscription - Libération

Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont toutes libérées à concurrence 
d’un tiers par versement en numéraire et que la société a de ce chef dès à présent à sa disposition, une somme 
six mille deux cents (6.200) euros.

A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à l’article 224 
du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la libération a été décidée a 
fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la Banque BELFIUS.

Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné, 
antérieurement aux présentes.

Statuts
Article 1er

La société est constituée sous forme d’une Société privée à responsabilité limitée et est dénommée : « ZEN 
IT COMPUTER ».

Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie des mots «Société privée à responsabilité 
limitée» ou des initiales «SPRL», ainsi que de l’indication précise du siège social. 

Article 2
Le siège de la société est établi à 7320 Bernissart, Rue du Fraity(BER) 68.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou 

indirectement aux :
- Activités liées à l’informatique : 
L’achat, la vente, le dépannage, la maintenance, la location, l’importation et l’exportation de matériel 

informatique et réseau (hard-ware et software), consommables pour l’informatique et la bureautique, de 
meubles et de tout matériel de bureau, de fournitures de bureau en tous genre, de matériel de 
télécommunications, et tous accessoires liés à l’informatique ; 

Les prestations de services dans le secteur informatique, bureautique et des télécommunications, en ce 
compris l’organisation et la prestation de cours, conférence et formations, le dépôt de brevet et de licence, la 
conception, l’élaboration et le développement de logiciels, systèmes et softwares. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303798*
Déposé
16-04-2014

0550696417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Activités liées à la domotique : 
L’achat, la vente, La pose, l’import et l’export, en gros ou en détail, de tous articles de domotique, imotique, 

de robinetterie, luminaires, chauffage, poêlerie, matériel sanitaire, matériel électrique, matériel hifi, télévisions, 
téléphonie, parlophonie, alarme et surveillance, contrôle d’accès, ainsi que le dépannage en ces domaines ; 

L’installation électrique, domotique, imotique et le dépannage en ces domaines ; 
Bureau d’études et conseils, suivi de chantiers, maintenance industrielle, expertise d’installation EIB, 

domotique, imotique. 
Elle peut s’intéresser par toutes voies, et notamment par apport, cession, fusion, souscription, participation, 

intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés, entreprises ou opérations ayant un objet similaire ou 
connexe au sien, ou de nature à en favoriser le sien. 

Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social, et intervenir en qualité 
d’administrateur de société.

Article 5

Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en cent parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune une fraction 
équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.

Article 15
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un gérant.

L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le quatrième lundi du mois d’avril 
de chaque année à 18 heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il y a 

lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les décharges à donner 
au(x) gérant(s) (et commissaire).

Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la poste 
quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et 
par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.

Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou représentés.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il peut 

même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication aboutissant à un 
support matériel.

Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de vote étant 
réglé par l'article 7.

Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du 
capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.

Article 16
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.

La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion 
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.

Article 17
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

Article 18

  En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les soins d’un 
ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura été confirmée par le 
tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège depuis plus de six mois au jour de 
la décision de la dissolution. Lorsque le liquidateur nommé est une personne morale, l’acte de nomination doit 
désigner la personne physique qui représente le liquidateur.

Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti entre les 
associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de l'équilibre des 
libérations.

Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente et un 

décembre deux mille quinze. La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille seize. 
2. Nomination des gérants 
Est nommé en qualité de gérant pour une durée indéterminée :
- Monsieur Daniel DENEUBOURG, prénommé ; son mandat sera exercé à titre gratuit.

Est nommé en qualité de gérant, pour une durée indéterminée:
- Monsieur Michaël DENEUBOURG, prénommé ; son mandat sera rémunéré.
Il ont tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, 

sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en 
justice, soit en demandant, soit en défendant, en agissant séparément.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Toutefois, ils devront agir conjointement pour toute opération dépassant dix mille euros en mouvement de 
fonds, de même que pour toute opération engageant la société pour une durée de plus de douze mois.

3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

      (signé) Emmanuel GHORAIN
     Notaire

       Déposé en même temps: expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


