





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ELT HOME
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5370 Havelange, Rue d'Aty(H) 33 Bte A
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par Jean-François PIÉRARD, notaire à Marche-en-Famenne, le neuf janvier deux 
mille quatorze, non encore enregistré, il est extrait ce qui suit :

ONT COMPARU :

- Monsieur ANDRÉ Gilles Léon Victor, né à Woluwe-Saint-Lambert le sept septembre 
mille neuf cent quatre-vingt-deux, époux de Madame Christine CORBIAU, domicilié à 5370 
Havelange, Rue d'Aty(H) 33A, inscrit au Registre National sous le numéro 82.09.07-231.83.

Époux marié sous le régime de la séparation des biens suivant contrat de mariage reçu 
par le notaire soussigné le 13 mars 2008, régime non modifié ainsi qu’il le déclare.

- Monsieur TREMBLOY Léonard Ferdinand Édouard Gilles, né à La Roche-en-
Ardenne le treize novembre mille neuf cent quarante-sept, époux de Madame Chantal BLOKKEN, 
domicilié à 6900 Marche-en-Famenne, Marche, Rue du Plantis 4, inscrit au Registre National sous le 
numéro 47.11.13-169.20.

Lesquels, agissant en qualité de fondateurs, ont requis le notaire soussigné d’acter authentiquement 
ce qui suit :

EXPOSÉ PRÉALABLE

Ils déclarent constituer entre eux une Société privée à responsabilité limitée, sous la 
dénomination « ELT HOME », dont le siège social sera établi à 5370 Havelange, Rue d'Aty(H), 33A, 
au capital de 20.000 Euro, représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, 
numérotées de 1 à 100, conférant les mêmes droits et avantages, d’un pair comptable de 200,00
euros.

Souscription du capital

Ils déclarent que les 100 parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
 par Monsieur André GILLES, comparant sub 1., à concurrence de 60 parts sociales, 

numérotées de 1 à 60, soit pour 12.000,00 euros.
 par Monsieur Léonard TREMBLOY, comparant sub 2., à concurrence de 40 parts sociales, 

numérotées de 61 à 100, soit pour 8.000,00 euros.

Ensemble : 100 parts sociales, pour 20.000 Euro.

Libération du capital

Les comparants déclarent en outre que :

1 que les souscriptions ci-dessus sont entièrement libérées ;
2 que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus ont été versés à un 
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de la société anonyme CBC Banque, 
immatriculé sous le numéro BE27 7320 3158 5473. Le notaire soussigné atteste que ce dépôt a été 
effectué conformément à la loi et qu’une attestation justifiant ce dépôt, datée du 6 janvier 2014, lui 
a été remise.

PLAN FINANCIER

Les fondateurs ont dressé le plan financier imposé par la loi et l’ont remis au notaire soussigné, 
conformément à l’article 215 du Code des Sociétés.

FRAIS

Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, incombant 
à la société en raison de sa constitution, s’élève à environ 1.462,91 €.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300400*

Déposé

09-01-2014

0543953432

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



CET EXPOSÉ FAIT, les comparants ont arrêté comme suit les statuts de la société qu’ils ont 
l’intention de constituer :

DÉNOMINATION
La société adopte la forme d’une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « ELT HOME ».
SIÈGE SOCIAL
Le siège est établi à 5370 Havelange, Rue d'Aty(H), 33A.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation, tant en 
Belgique qu’à l’étranger :
 l’activité d’installateur électrique, domotique et électronique ;
 la conception, la construction, l’installation et la vente de tous dispositifs d’éclairage 

professionnels et domestiques ;
 l’activité d’entreprise générale de construction ;
 l’entreprise d’installation sanitaire et de plomberie, d’isolation thermique et acoustique, 

l’entreprise d’entretien et de réparation de tous brûleurs, l’entreprise d’installation d’appareils de 
climatisation, d’aération et de ventilation active, de pompes à chaleur, de chauffage sol, de 
chauffage central à eau chaude et à vapeur, d’installation de panneaux solaires ;

 la fabrication et l’installation de chambres froides et congélateurs, ainsi que leur entretien ;
 le service de maintenance et de dépannage de ces diverses installations ;
 la fabrication, la vente, la location de remorques ou véhicules frigorifiques ;
 le placement, la réparation et l’entretien d’installations électriques domestiques ou 

professionnelles;
 l’électrotechnique;
 les installations au gaz.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de 
toute personne ou société liée ou non. 
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles, 
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, ou sociétés ayant un 
objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement 
de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
DURÉE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute à tout moment par décision de l’assemblée générale, délibérant comme en 
matière de modifications aux statuts.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est divisé en 100 parts sociales égales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune 
(1/100e) du capital.
GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morale, associés ou 
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la 
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 
pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
POUVOIRS DE LA GÉRANCE
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège 
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous 
les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à 
l’assemblée générale. 
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
CONTRÔLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est pas 
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Ainsi donc, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci 
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa 
charge par décision judiciaire.
ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de juin, à 18
heures, au siège social ou à tout autre endroit indiqué dans la convocation.
EXERCICE SOCIAL
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour-cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital. 
Le solde reçoit l’affectation que lui donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la 
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à 
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les 
pouvoirs et les émoluments. La nomination du ou des liquidateur(s) devra toujours être confirmée 
par le Tribunal de Commerce compétent.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l’actif est réparti également entre toutes les parts. 
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements 
partiels.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES

Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes :
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt électronique pour se terminer le trente et 
un décembre 2014.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2015.
3) L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à deux.
Sont appelés à la fonction de gérant pour une durée indéterminée :
- Monsieur ANDRÉ Gilles, prénommé.
L’assemblée décide que son mandat sera rémunéré.
- Monsieur TREMBLOY Léonard, prénommé.
L’assemblée décide que son mandat sera gratuit.
Ici présents et qui acceptent.
Ils sont nommés jusqu’à révocation et peuvent engager valablement la société sans limitation de 
sommes. 
4) Les comparants ne désignent pas de commissaire.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités qu’ils ont souscrits depuis le 1er janvier 2014, au nom de la société en formation.
Pour extrait analytique conforme.
Jean-François PIÉRARD,
Notaire.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


