





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WAÏL

Rue de Ribaucourt 109
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 22 décembre
2014, il résulte que :
…/…
1. Monsieur ZAROUALI Yassin, né à Bruxelles, le 13 mai 1988, domicilié à Laeken (1020 Bruxelles),
boulevard Emile Bockstael, 351 B012, inscrit au Registre National sous le numéro 88.05.13-295.34.
2. Monsieur RAJOUAI EL ARBAOUI Hafid, né à Driouch (Maroc), le 5 juillet 1989, domicilié à
Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), avenue  Julien Hanssens, 40/0005, inscrit au Registre
National sous le numéro 89.07.05-565.39.
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.
A. Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée WAÏL.
Le siège social est établi pour la première fois à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de Ribaucourt,
109.
B. Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est entièrement souscrit et
est libéré à concurrence d’un tiers.
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-six
euros (186 EUR) chacune, comme suit :
- Monsieur ZAROUALI Yassin, prénommé, déclare souscrire cinquante et un (51) parts sociales qu'il
libère à concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
- Monsieur RAJOUAI EL ARBAOUI Hafid, prénommé, déclare souscrire quarante-neuf (49) parts
sociales qu'il libère à concurrence d’un tiers, restant redevable de la libération du solde.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination Waïl.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue de Ribaucourt, 109, arrondissement
judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.

 *14313423*
Déposé
24-12-2014

0507734028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
L’exploitation de tous snack fast Food, restaurant, cafés, buffets, vestiaires pour publics, locations de
places, salles d’organisation, de banquet et service traiteur, d’hôtels et tout ce qui est relatif à
pareilles activités.
La société a pour objet toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou
indirectement à - transports national et internationale de marchandises par route. Transport de
personnes par route.
Agence de publicité, consultant, l’activité de nettoyage et entretien d’immeubles, de bureau, de
surfaces commerciales et industrielles.   
Négociant en véhicule neuf et occasion, mécanique, carrosserie, vente de pièces détachées pour
voitures. Colis, courrier express, location de voiture, dépannage, taxis, car Wash, station service
(tous carburants tels que mazout, diesel, gaz), garage avec atelier de réparation, établissement de
démolition, entretien et dépannage, ainsi que tous accessoires automobiles, import-export, La
fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la distribution, le
service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et l’exportation elle a
également pour objet la vente en gros et aux détails de produits et matériaux de construction, soit
pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers, en Belgique ou à l’étranger, de toute toutes
activités se rapportant directement ou indirectement à :
-la vente de tous les articles d’horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage,
aménagement et entretien de jardins et de pépinières ; ventes matérielles de nettoyage,
 -Entreprise générale de bâtiments, travaux de soudure, démolition de bâtiment peinture,
maçonnerie, électricité, toiture,  matériel électrique et électronique, sanitaire et de plomberie,
Installation de chauffage et menuiserie, gros œuvres, travaux de finitions, carrelage, plafonnage,
décoration d’intérieur,
-ventes, achats distributions, maintenance, service, réparations, conseils dans les domaines
Informatique, communications, nouvelles technologies, Paraboles,
 -La messagerie, les services de fax, de cabines téléphoniques, d’Internet, de photocopies, de
laboratoire de développement photos, tous films, bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés ainsi que tous appareils, instruments et accessoires, permettant leur lecture,
vision ou audition. Matériel de bureau, informatique, électronique,
-L’exploitation de toutes boulangeries pâtisseries, l’achat, la vente et le commerce en général de
denrées alimentaires et de boissons,
-Location de film, reportages, et toutes œuvres artistique.
-Tous produit de textiles, vêtements divers, confection Articles de ménage, quincaillerie, serrurerie,
maroquinerie dans le sens le plus large, tous produits de l’artisanat en général, article cadeaux, tous
produit électroménagers, tapis,  chaussures, cordonnerie tapisseries, compris les articles du tiers
monde, garnissage de fauteuils, tous livres, antiquités, brocantes, achats et vente de meubles objets
de décoration, emballages, impression d’emballages sans que cette énumération soit limitative,
-Activités de vente ambulante sur les marchés et toute autre lieu publique destinée à cet effet. Tous
produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de mer,
poissons.
-Boucherie, en général,
- Agence de publicité, consultant,
- Tous les articles de parfumerie, de toilette, produits cosmétiques, produit de beauté, maquillage
ainsi que savons et détergents,
-La société à également pour objet le conseil, l’assistance dans le domaine de la gestion, du
transport et de l’environnement, le conseil aux entreprises de manières générale, exploitation
d’entreprise de transports de biens, de personnes dans les limites prévues par la loi,
-Atelier de tournage, d’affûtage et de rectification de pièce mécaniques,
-Salon de coiffure, La société a également pour objet tout ce qui se rapporte à l’achat, la vente,
l’exportation et la transaction, tant pour elle-même que pour le compte de tiers ou en participation
avec tout tiers,
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer
à telle activité, de quelque façon que ce soit.  La société pourra, d’une manière générale, tant en
Belgique qu’à l’étranger, accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou partiellement
à la réalisation de son objet social.
La société pourra se porter caution pour des tiers et exercer un mandat d’administrateur dans toute
société ou association.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…
DISPOSITIONS FINALES
A. Nominations des premiers gérants.
Est nommé en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée :
- Monsieur ZAROUALI Yassin, prénommé ;
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
C. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille quinze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille seize.
D. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


