





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): P & P Finance
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7951 Chièvres, Rue de la Ladrerie 7
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte constitutif reçu par le notaire Laurent BARNICH, de résidence à Ath, le sept avril deux  mille quatorze, 
en cours d’enregistrement, il résulte qu’une société a été constituée par Monsieur PICRON Philippe Michel 
José, divorcé, né à Ath le huit février mil neuf cent soixante-sept, domicilié à 7951 Chièvres (Tongre-Notre-
Dame), rue de la Ladrerie, numéro 7, et par Monsieur HUYGHE Fabien Roland Lucien, divorcé, né à Renaix le 
onze mai mil neuf cent quatre-vingt-un, domicilié à 9600 Ronse, Lorettestraat, numéro 30.
Des statuts arrêtés par les fondateurs, il a été extrait :

Article premier - Dénomination

La société adopte la forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée : « P & P
Finance ».  Cette dénomination devra toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots « société 
privée à responsabilité limitée » ou des lettres « S.P.R.L.»
Article deux - Siège social

Le siège social est établi à 7951 Chièvres (Tongre-Notre-Dame), rue de la Ladrerie, numéro 7.
Il pourra être transféré en tout endroit de Belgique francophone, par simple décision de la gérance qui 

a tout pouvoir pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte et pour la faire 
publier aux annexes du Moniteur belge.

La société peut, par simple décision de la gérance, établir en tous lieux, en Belgique et à l'étranger, 
des sièges administratifs, succursales, agences, comptoirs ou dépôts.
Article trois - Objet

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou pour compte de 
tiers ou en participation avec des tiers, toutes opérations commerciales et financières, à l’exception des activités 
financières pour lesquelles la loi exige une autorisation d’un organisme de contrôle.

Elle a notamment pour objet l’acquisition, la possession et le transfert par toutes voies de toutes 
participations dans toutes affaires ayant des activités financières, commerciales ou civiles, administratives ou 
techniques.

Elle peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, immobilières ou mobilières, se rapportant 
directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre branche de son objet ou qui serait de 
nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention 
financière ou autrement, dans toutes sociétés et entreprises existantes ou à créer, en Belgique ou à l'étranger, 
dont l'objet serait analogue ou connexe au sien ou dont l'activité serait de nature à favoriser, même 
indirectement, ses opérations.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d’association ou 
autres avec de telles sociétés ou entreprises.

La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d’administrateur, liquidateur ou 
autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.

Elle peut également consentir tout prêt ou garantir tout prêt consenti par des tiers à des sociétés 
affiliées.
Article quatre - Durée

La société est constituée pour une durée illimitée.
Article cinq - Capital

Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,-EUROS). Il est représenté 
par CENT parts sociales sans mention de valeur nominale, toutes de droits égaux représentant chacune un 
centième (1/100) de l'avoir social. 
Article six - Souscription et libération

A la constitution, le capital social a été intégralement souscrit par les fondateurs. A la constitution, les 
parts sociales ont été libérées à concurrence d'un tiers de leur valeur par versements en numéraire.
Article sept - Indivisibilité des titres (omis)
Article huit - Registre des associés (omis)
Article neuf - Cession et droit de préemption

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303572*
Déposé
08-04-2014

0550439663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Un associé qui désire vendre tout ou partie de ses parts sociales devra, sauf s’il en est dispensé par 
les autres associés, en informer ceux-ci par lettre recommandée avec accusé de réception, en indiquant 
l'identité du cessionnaire proposé, le nombre de parts concernées et le prix qui lui est offert.

Si l'un des associés désire exercer son droit de préemption, il devra aviser le cédant dans les huit jours 
de la réception de l'envoi recommandé dont question à l'alinéa précédent qu'il est disposé à acheter l'intégralité 
des parts que le cédant avait l'intention de vendre, au prix indiqué.

Le droit de préemption ne pourra porter sur une partie seulement des parts proposées à la vente.
Si plusieurs associés sont amateurs des parts, ils devront se les répartir au prorata du nombre des 

parts déjà possédées par chacun d'eux.
Article dix - Cession et transmission des parts

La cession entre vifs et la transmission, pour cause de mort, des parts d'un associé sont soumises, à 
peine de nullité, à l'agrément de la moitié au moins des associés possédant ensemble au moins les quatre 
cinquièmes des parts sociales autres que celles cédées ou transmises.

Cet agrément n'est pas requis en cas de cession ou de transmission s'opérant au profit des associés. Il 
est indispensable dans tous les autres cas.
Article onze - Refus d'agrément (omis)
Article douze - Héritiers, légataires, créanciers et ayants-droit (omis)
Article treize - Gérance

La société sera administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée 
générale des associés qui fixera leur nombre ainsi que la durée de leur mandat, et pourra les révoquer en tout 
temps.
Article quatorze - Pouvoirs

Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf 
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en 
justice, soit en demandant, soit en défendant.
Article quinze - Délégation spéciale

Le ou les gérants peuvent, agissant individuellement, déléguer certains de leurs pouvoirs, y compris la
gestion journalière de la société, à telles personnes désignées par eux, associées ou non, et instituer des 
mandataires pour des objets spéciaux et déterminés.

A moins de délégation spéciale, donnée par les gérants, tous actes engageant la société, tous 
pouvoirs et procurations sont signés par un gérant.

Les signatures des gérants, des directeurs ou des fondés de pouvoirs doivent être précédées ou 
suivies immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils agissent.
Article seize - Rémunération des gérants (omis)
Article dix-sept - Intérêt opposé (omis)
Article dix-huit - Contrôle

Sauf si la société en est légalement dispensée, le contrôle de la situation financière, des comptes 
annuels et de la régularité des opérations à constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou 
plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée générale.  Les émoluments des commissaires consistent en 
une somme fixe établie au début de leur mandat par l'assemblée générale.

S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et 
de contrôle des commissaires. Il peut se faire représenter par un expert comptable, dont la rémunération 
incombera à la société si l'expert a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à charge 
de la société par décision judiciaire. Les observations de l'expert comptable sont communiquées à la société.
Article dix-neuf - Réunion

Les décisions des associés sont prises en assemblée générale. Sauf les exceptions prévues par les 
présents statuts ou imposées par la loi, l'assemblée générale statue à la majorité des voix valablement 
exprimées, quel que soit le nombre des parts sociales.

L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit au siège social le dernier lundi du mois de 
février, à onze heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant à la même 
heure.

L'assemblée générale peut être convoquée extraordinairement autant de fois que l'intérêt social l'exige. 
Elle doit être convoquée à la demande d'un ou de plusieurs associés représentant le cinquième au moins du 
capital social.

Toute assemblée générale se tiendra au siège social ou dans tout local désigné dans les avis de 
convocation ou convenu entre tous les associés.
Article vingt - Convocations

Les convocations pour toutes les assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont faites huit 
jours francs avant l'assemblée par lettre recommandée adressée à chaque associé. Elles ne sont pas 
nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Article vingt et un - Présidence, voix et procès-verbaux

Toute assemblée générale est présidée par le gérant le plus âgé, ou, à défaut, par l'associé le plus âgé 
présent à la réunion. Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être associé. Si le nombre des associés 
le permet, l'assemblée choisit un ou deux scrutateurs parmi ses membres.
Chaque associé dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts. 

Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les associés ou mandataires 
d'associés ayant exprimé la majorité au vote.

Sauf dans les cas où les décisions de l'assemblée générale doivent être authentiquement constatées, 
les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés soit par un gérant soit par une personne à ce 
mandatée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée 
générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée 
générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Article vingt-deux - Exercice comptable

L'exercice social commence le premier octobre et se clôture le trente septembre de chaque année.
Article vingt-trois - Affectations et prélèvements

Le bénéfice net de l'exercice à affecter est constaté conformément à la législation sur la comptabilité et 
les comptes annuels des entreprises.

Sur ce bénéfice net, il est prélevé annuellement cinq pour cent ou davantage pour être affectés à la 
formation d'un fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire dès que ce fonds aura atteint 
le dixième du capital social.

Le restant du bénéfice après prélèvement sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs 
parts sociales respectives, chaque part conférant un droit égal. Aucune distribution ne peut être faite si l'actif 
net, tel que défini par la loi était inférieur au montant du capital libéré, augmenté des réserves indisponibles.

Toutefois, les associés pourront décider en assemblée générale que tout ou partie de ce solde sera 
affecté à la création ou à l'alimentation d'un fonds de réserve extraordinaire ou à l'attribution de tantièmes au 
profit du ou des gérants ou sera reporté à nouveau.
Article vingt-quatre - Liquidation

En cas de dissolution, la liquidation de la société s'opérera par les soins du ou des gérants en 
exercice, à moins que l'assemblée générale des associés ne désigne, à cet effet, un ou plusieurs liquidateurs 
dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments s'il y a lieu.

L'assemblée générale règle le mode de liquidation à la simple majorité des voix.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et charges de la société, servira à 

rembourser les parts sociales à concurrence de leur montant de libération. Le surplus sera partagé entre les 
associés suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal.

SOUSCRIPTION - LIBÉRATION
Les cent parts sociales formant l'intégralité du capital social fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS 

EUROS sont souscrites comme suit:
- par Monsieur PICRON Philippe, comparant préqualifié, NONANTE-NEUF parts sociales au prix 
unitaire de CENT QUATRE-VINGT-SIX EUROS, soit pour un prix de souscription de DIX-HUIT MILLE QUATRE 
CENT QUATORZE EUROS ;
- par Monsieur HUYGHE Fabien, comparant préqualifié, UNE part sociale au prix unitaire de CENT 
QUATRE-VINGT-SIX EUROS, soit pour un prix de souscription de CENT QUATRE-VINGT-SIX EUROS ;

Soit pour un total de : DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS.
Les comparants prient le notaire soussigné d'acter que chacune et toutes les parts formant le capital 

social sont libérées, à concurrence d'un tiers au moins, par versement en numéraire, qu'il a effectué à un 
compte spécial numéro BE31 1030 3375 4755 ouvert au nom de la société en formation auprès de la SCRL 
AGRICAISSE ainsi qu'il résulte d'une attestation datée du vingt-huit mars deux mille quatorze, pour un montant 
total de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS.  Les versements effectués à titre de libération partielle des 
souscriptions se trouvent dès à présent à la libre disposition de la société. 

DISPOSITIONS TRANSITOIRES ET DIVERSES
a) Le premier exercice social commencera au jour de la constitution et se terminera le trente septembre 
de l'an deux mille quinze. 
b) La première assemblée générale ordinaire aura lieu le dernier lundi du mois de février deux mille seize 
ou, si ce jour est férié, le premier jour ouvrable suivant.
c) Il n'est pas nommé de commissaire réviseur.
d) Monsieur PICRON Philippe, comparant ci-avant qualifié, est nommé en qualité de gérant pour une 
durée illimitée. Il pourra engager la société comme il est dit à l'article 14 des statuts.
Déposé en même temps : expédition de l’acte constitutif.
Pour extrait analytique conforme,
Laurent BARNICH, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


