





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): C AND C COIFFURE
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7011 Mons, Route de Wallonie (G.) 4 Bte 15
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution - Nominations

D’un acte reçu par le notaire Emmanuel GHORAIN, à Péruwelz, le 26 mars 2014, en cours 
d’enregistrement, il résulte que ont comparu:

  1. Monsieur DEVILLÉ Serge, domicilié à 1420 Braine-l'Alleud, Rue des Joncs 5;

  2. Monsieur TOCH Bruno, domicilié à 7730 Estaimpuis, Rue des Saules(N) 57,
  3. La Société à responsabilité limitée ELEXIA, dont le siège social est sis à 2430 Luxembourg (Grand 

Duché du Luxembourg), rue Michel Rodange 18-20, ici représentée par Monsieur Serge Devillé.
Constitution

Les comparants, l'ont requis de constater authentiquement les statuts d'une Société privée à responsabilité 
limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent parts sociales sans 
désignation de valeur nominale qu’ils déclarent souscrire en numéraire au prix de cent quatre vingt six euros 
(186) chacune comme suit:

  1. par Monsieur TOCH Bruno, prénommé, à concurrence de vingt-cinq (25) parts, soit un montant de 
quatre mille six cent cinquante euros (4.650);

  2. par Monsieur DEVILLE Serge, prénommé, à concurrence de vingt-cinq (25) parts, soit un montant de 
quatre mille six cent cinquante euros (4.650);

  3. par la Société à responsabilité limitée ELEXIA, prénommée, à concurrence de cinquante (50) parts, soit 
un montant de neuf mille trois cents euros (9.300).

Total: cent parts: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR)
Souscription - Libération
Les comparants déclarent et reconnaissent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence de dix 

mille euros par versement en numéraire comme suit :

- par Monsieur Serge DEVILLE, prénommé, à concurrence de deux mille cinq cents euros  (2.500 EUR) ; 
- par Monsieur Bruno TOCH, prénommé, à concurrence de deux mille cinq cents euros  (2.500 EUR) ; 
- par la SARL ELEXIA, prénommée, à concurrence de cinq mille euros (5.000 EUR), et que la société a de 

ce chef dès à présent à sa disposition, une somme dix mille (10.000 EUR) euros.
A l’appui de cette déclaration, les comparants remettent au notaire soussigné, conformément à l’article 224 

du Code des sociétés, une attestation bancaire dont il résulte que le montant dont la libération a été décidée a 
fait l’objet préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de la Banque BELFIUS.

Le plan financier prévu par l'article 215 du code des sociétés a été remis au notaire soussigné, 
antérieurement aux présentes.

Statuts

Article 1er
La société est constituée sous forme d’une Société privée à responsabilité limitée et est dénommée : 
« C AND C COIFFURE ».

Article 2
Le siège de la société est établi à 7011 Mons, Route de Wallonie (G.) 4 boîte 15.
Article 3
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations se rapportant directement ou 

indirectement à :
  1. L’exploitation de salons de coiffure pour dames, messieurs et enfants, d’instituts de beauté, toutes 

activités de manucure et de pédicure, l’exploitation de bancs solaires et de tous autres traitements pour le 
corps.

  2. Le commerce sous toutes ses formes de produits de beauté de toutes sortes et d’articles de toilette.

  3. La confection et l’entretien de perruques.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303042*

Déposé

26-03-2014

0548934084

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



  La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d’autres 
sociétés.

  Elle peut effecteur tous placements en valeurs mobilières.
  La société peut réaliser son objet social personnellement ou en recourant à la sous-traitance, pour son 

compte ou pour le compte d’autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités qui lui paraissent 
les mieux appropriées.

  Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, industrielles, commerciales, financières, 
mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

  Elle pourra s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière, dans des 
entreprises, associations ou sociétés dont l’objet est similaire, analogue, connexe ou utile à la réalisation de tout 
ou partie de son objet social.

   Elle peut conférer toutes sûretés pour compte de tiers.
Article 5

Le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) divisé en cent parts 
sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 100, représentant chacune une fraction 
équivalente du capital, et conférant les mêmes droits et avantages.

Article 15
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un gérant.

L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième mardi du mois de juin 
de chaque année à 17 heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il y a 

lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les décharges à donner 
au(x) gérant(s) (et commissaire).

Les convocations contenant l’ordre du jour sont envoyées aux associés sous pli recommandé à la poste 
quinze jours francs au moins avant l’assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et 
par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.

Il n'y a pas lieu de justifier du mode de convocation lorsque tous les associés sont présents ou représentés.

Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé porteur d'une procuration spéciale, il peut 
même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication aboutissant à un 
support matériel.

Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.

L’assemblée délibère conformément au code des sociétés.
Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de vote étant 

réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la portion du 

capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Article 16
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion 

conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
Article 17
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale.  Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans 
le respect des dispositions légales.

Article 18
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation s’opère par les soins d’un 

ou plusieurs liquidateurs, nommés par l’assemblée générale et dont la nomination aura été confirmée par le 
tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège depuis plus de six mois au jour de 
la décision de la dissolution. Lorsque le liquidateur nommé est une personne morale, l’acte de nomination doit 
désigner la personne physique qui représente le liquidateur.

Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti entre les 
associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de l'équilibre des 
libérations.

Dispositions temporaires
1. Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt pour se clôturer le trente et un 

décembre deux mille quatorze. La première assemblée générale ordinaire aura lieu en juin deux mille quinze. 
2. Nomination des gérants 

Sont nommés en qualité de gérant pour une durée illimitée :
- Monsieur Serge DEVILLÉ, prénommé, ici présent, qui accepte ;
- Monsieur Bruno TOCH, prénommé. 

Leur mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.  Ils ont tous 
pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

loi réserve à l’assemblée générale, et pour représenter la société vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en 
demandant, soit en défendant, en agissant séparément.

3. Au vu du plan financier, il est décidé de ne pas nommer de commissaire.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

      (signé) Emmanuel GHORAIN
     Notaire

       Déposé en même temps: expédition de l'acte de constitution – 2 procurations

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


