





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Nido Concept
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5580 Rochefort, Rue Jacquet 1
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le dix février deux mille quatorze par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il résulte 

que 1.- Monsieur Thierry MAGERMANS, né à Givet, France, le vingt-cinq novembre mille neuf cent soixante, 
domicilié Rue de l'Air-Pur, 21, à 5580 Rochefort; et 2.- Madame Mariëlle BOVY, née à Anvers le vingt-sept 
février mille neuf cent soixante-neuf, domiciliée Rue de l'Air-Pur, 21, à 5580 Rochefort; ont constitué une 
société privée à responsabilité limitée dénommée Nido Concept.

Le siège social est établi Rue Jacquet, 1 à 5580 Rochefort.

La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci l'entreprise générale de construction, la coordination de sécurité, la promotion 
immobilière (agence immobilière, négociation, vente, achat, échange, location, lotissement, construction, pour 
compte propre ou compte de tiers de tous immeubles en Belgique et à l'étranger), l'intermédiaire commercial 
(courtage) en matière immobilière et autre, l'entreprise de tous services aux particuliers (conseils en matières 
diverses, consultance,…), bureau d'étude.  La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement 
à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement la réalisation.  Elle peut 
s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter 
l'écoulement de ses produits.

La société est constituée pour une durée illimitée.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par cent parts 
sociales.  Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la 
liquidation.

Les parts sociales sont nominatives.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les as-

sociés ou en dehors d'eux.  La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A défaut 
d'indication, il sera censé conféré sans limitation de durée.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant soit en défendant. 
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des employés de 
la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.    En cas de gérant unique, il exercera seul les
pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations. Si un gérant a, directement ou 
indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou à une opération à prendre, il en 
réfère aux associés et la décision à prendre ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société 
que par un mandataire ad hoc.  Lorsque le gérant est l'associé unique et qu'il se trouve placé dans cette 
opposition d'intérêts, il pourra prendre la décision mais rendra spécialement compte dans un document à 
déposer en même temps que les comptes annuels.

Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations 
à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée 
générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les émoluments du ou des commissaires eu 
égard aux normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs d'entreprises.  Si la société est dans la 
situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée générale aura la faculté de procéder 
à une telle nomination conformément au paragraphe un.  Au cas où il ne sera pas nommé de commissaires, 
chaque associé disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires. Il peut 
se faire représenter ou assister par un expert-comptable.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301548*

Déposé

10-02-2014

0545918572

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local 
désigné dans la convocation, le dernier vendredi du mois de novembre à dix-sept heures. Si ce jour est férié, 
l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même associé et 
ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur 
choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de justifier de ces 
qualités.  Les co-propriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire représenter par une seule et 
même personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un 
mandataire commun; sauf autre convention entre nus-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire 
des usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit.  Chaque associé ne pourra être porteur que 
d'une procuration.

Chaque part sociale confère une voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle 
que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.

L'année sociale commence le premier juillet et finit le trente juin.  
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 

amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.  Sur ce bénéfice net, il sera 
d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social. L'affectation du solde sera opérée 
librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un 
fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.  Aucune distribution ne pourra 
toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, 
ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Les dividendes sont payables chaque année, 
à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.

Lors de la dissolution de la société, après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à 
rembourser les parts sociales à concurrence de leur libération. Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas 
libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur 
libération soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.  Le surplus éventuel de l'actif sera 
réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.

GERANCE – CONTROLE – DISPOSITIONS TRANSITOIRES

La société ayant été constituée, l'assemblée générale a décidé : 
1. de fixer le nombre de gérant à un;

2. d'appeler à cette fonction, la Société privée à responsabilité limitée ROCHIMMO, dont le siège est établi Rue 
de l'Air-Pur, 21 à 5580 Rochefort, immatriculée à la TVA et à la BCE sous le numéro 0862.475.894 représentée 
par son représentant permanent Monsieur Thierry MAGERMANS.

Le mandat du gérant ainsi nommé aura une durée illimitée.  Ce mandat sera gratuit ou rémunéré, selon 
décision à prendre par l'assemblée générale.

Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.
Le premier exercice social prendra fin le trente juin 2015.

SOUSCRIPTION - LIBERATION
Les fondateurs ont déclaré souscrire les 100 parts sociales de la société à constituer, d'une valeur de cent 

quatre-vingt-six euros chacune; que chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers, soit soixante-
deux euros par part; et que la somme totale ainsi libérée, soit six mille deux cents euros, a été versée sur un 
compte bancaire ouvert à cet effet à l'agence BNP Paribas Fortis à Rochefort, ainsi qu'il résulte de l'attestation 
du 24 janvier 2014 remise au notaire instrumentant.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


