





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Selfcair International
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1180 Uccle, Avenue Léo Errera 42
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 26 mai 2014 que :
Monsieur PELLISSIER Constantin Pierre Marie, né à Boulogne-Billancourt (France) le dix-huit août 
mille neuf cent septante (numéro national 700818 635 60), domicilié à 1180 Uccle, Avenue Léo Errera 
42
A constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée «Selfcair International», ayant son siège 
social à 1180 Uccle, Avenue Léo Errera 42, au capital de vingt mille euros (20.000 EUR), représenté par vingt-
mille (20.000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/vingt-millième 
(1/20.000ème) de l’avoir social.
Le comparant a déclaré que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de septante virgule 
septante-cinq pourcent (70,75%) par un versement en espèces d’un montant total de quatorze-mille-cent-
cinquante euros (14.150,00  Eur) effectué au compte spécial numéro BE72 3631 3509 9216 ouvert au nom de 
la société en formation auprès de la banque ING. Une attestation bancaire de ce dépôt est demeurée annexée 
à l’acte. 
Il en a arrêté les statuts comme il suit :
Article 1 - FORME – DÉNOMINATION
La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « Selfcair International».
Article 2 - SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1180 Uccle, 42 Avenue Léo Errera.
(…)
Article 3 – OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger :
- le conseil pour les affaires et la gestion,
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement :
a) au conseil pour les affaires et le management en général et dans le domaine administratif, financier, 
commercial, technique, organisationnel ou de la communication ;
b) à toutes prestations de services sous forme d'études, d'organisation, d'expertises, d'actes techniques, de 
fourniture de travaux, d'études de marchés et d'organisation, de conseils et d'avis ainsi que d'organisation de 
formations internes et externes ou de séminaires ;
c)à l'exécution de tous mandats d'administrateur, gérant ou liquidateur, et en général, tous mandats et fonctions 
dans des sociétés, entreprises, associations ou organismes publics ;
d) à toutes opérations de gestion et d'administration comme holding, de placement, de détention à moyen ou 
long terme d'actions ou parts de sociétés belges ou étrangères, en vue d'en contrôler ou non les décisions via 
le droit de vote lié aux actions ou parts, ainsi que toute opérations en vue de maximiser la valeur et les revenus 
des sociétés dont les actions ou parts sont détenues.
e) à la constitution et au développement de sociétés par voie d'apports, prêts ou investissement généralement 
quelconques.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 

ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire 

ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans d'autres 
sociétés.
Article 4 – DURÉE 
La société est constituée pour une durée illimitée.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14305027*
Déposé
28-05-2014

0553461610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est divisé en vingt-mille (20.000) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/vingt-
millième (1/20.000ème) de l’avoir social, libérées à concurrence de septante virgule septante-cinq pourcent 
(70,75%).
(…)
Article 8 - GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il 
n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 9 - POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 
gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations, notamment 
les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de télécommunication dont notamment 
Belgacom.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
(…)
Article 12 - ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième mardi du mois de décembre à 16 heures, 
au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus 
prochain jour ouvrable.
(…)
Article 15 - PRÉSIDENCE - DÉLIBÉRATIONS - PROCÈS-VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont exercés 
par l'usufruitier.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 
associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 16 - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de l’année suivante.
Article 17 - AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au 
moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect des dispositions légales.
Article 18 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que 
l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce :
1) Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de 
Commerce pour se terminer le 30 juin 2015. 
2) Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre 2015. 
3) Nomination de gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire : 
- Monsieur PELLISSIER Constantin Pierre Marie, domicilié à 1180 Uccle, Avenue Léo Errera 42.
Ici présent et qui accepte le mandat qui lui est conféré.Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager 
valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement. 
4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, 
Délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce.
Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
Signé F. KUMPS, notaire à La Hulpe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


