





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FitBox3.0
Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1090 Jette, Rue Pierre Timmermans 19
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-Bruxelles, 

le vingt février deux mille quatorze, à enregistrer,  la société privée à responsabilité limitée "FitBox3.0" a été 
constituée :

DESIGNATION DES FONDATEURS :
    1) Monsieur LISON Paul Julien François Charles, né à Uccle le quatre septembre mille neuf cent septante et 

un, domicilié à 1090 Jette, Avenue Odon Warland 142 boîte RCBV,  
2) Madame VANDERLINDEN Nathalie Silvie Marie, née à Bruxelles 2  le cinq mars mille neuf cent septante-
deux, domiciliée à 1090 Jette, Avenue Odon Warland 142 boîte RCBV,     

RAISON SOCIALE - DENOMINATION : 
La société est constituée sous forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «FitBox3.0».  

OBJET SOCIAL : 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers, ou en 
participation avec ceux-ci, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'organisation 
d'activités multi sportives, récréatives, de centres de culture physique, de loisirs et de détente, sous forme de 
cours particuliers ou collectifs, de stage ou de coaching ainsi que l’enseignement de disciplines sportives et 
d’activités de loisirs et l'organisation de tout évènement relatif à ces activités.
La société a également pour objet l'achat et la vente, en gros ou en détails, de tous les articles ayant un rapport 
direct ou indirect avec les activités précitées, et notamment les articles de sport, produits diététiques, produits 
énergétiques, produits de beauté et produits de soins dans le sens le plus large.

La société pourra s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, de 
participation, de commandite, d’intervention financière ou de toute autre manière, dans toute entreprise, 
opération ou affaire quelle qu’en soit la forme, existante ou à créer, tant en Belgique qu’à l’étranger et dont 
l’objet social serait similaire ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser son propre développement.

SIEGE SOCIAL : 
Le siège social est établi à Jette, Rue Pierre Timmermans 19.

CAPITAL SOCIAL :  
Le capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) est représenté par deux cent (200) 

parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales sont souscrites au pair en espèces, par les fondateurs comme suit :
1° par Monsieur LISON Paul prénommé, à concurrence de cent dix parts (110) pour un montant de dix 

mille deux cent trente euros (€ 10.230)
2° par Madame VANDERLINDEN Nathalie prénommée, à concurrence de nonante parts (90) pour un 

montant de huit mille trois cent soixante-dix euros (€ 8.370)
TOTAL : deux cents parts sociales (200) pour un montant de dix-huit mille six cents euros (€  18.600)

DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU BENEFICE 

ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la formation 

d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième 
du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix 
sur proposition du ou des gérant(s).

PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS : 
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  personnes physiques ou personnes 

morales, associés ou non.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301921*

Déposé

20-02-2014

0546745052

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses 
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette 
mission au nom et pour le compte de cette personne morale.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à telles 

personnes que bon leur semble.

S'il n'y a qu'un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes 
délégations.

EXERCICE SOCIAL : 
L'exercice social commence le premier avril et se termine le trente et un mars de l’année suivante.  

ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : 
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième jeudi du mois de septembre à dix 

heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE : 

a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou 
non.

Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui 
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.

b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les 
déléguer.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social:
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité 

juridique et se clôturera le 31 mars 2015
2. Première assemblée générale annuelle:

La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015, conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle n'existera 

qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société 

reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les deux années 
précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société aura acquis la 
personnalité juridique.

Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné, 
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité juridique par la 
société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.

4. Reprise par la société des engagements contractés avant la signature du présent acte en vertu de 
l'article 60 du Code des sociétés.
Pour autant que de besoin tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les 
activités entreprises depuis le 01 janvier 2014 au nom et pour compte de la société en formation sont repris par 
la société présentement constituée. Cette reprise n'aura cependant d'effet qu'au moment où la société aura la 
personnalité morale.

Le notaire soussigné attire l'attention des comparants sur le fait que cette rétroactivité est acceptée par 
l'administration fiscale pour autant que cet effet rétroactif :

- corresponde à la réalité,
- se rapporte seulement à une courte période,
- et ne préjudicie pas l'application de la législation fiscale.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé:
a) De fixer le nombre de gérant à : deux;
b) Monsieur LISON Paul, et Madame VANDERLINDEN Nathalie prénommés, qui déclarent accepter 

et confirmer expressément qu'ils ne sont pas frappés d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale;
e) de ne pas nommer de commissaire.
MANDAT SPECIAL
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à B&C Associates SPRL, représentée par Madame Laura Cano 

Soto avec faculté de substitution, aux fins d'entamer les démarches administratives pour l'inscription, 
modification, ou radiation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16 janvier 2003 portant 
création d'une Banque Carrefour des Entreprises, modernisation du Registre de commerce, création de 
guichets d'entreprises agrées et divers autres dispositions), à son assujettissement éventuel à la taxe sur la 
valeur ajoutée, et toutes autres formalités.

A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous 
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les présentes.

Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan 
financier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.

Olivier NEYRINCK, Notaire associé        

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


