





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :
Dénomination :

(en entier) : GMG CONSTRUCT

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 6220 Fleurus, Rue Général Patris(WAN) 10

Objet de l’acte : Constitution

D'un acte reçu par Maître Jean-François GHIGNY, notaire à Fleurus, en date du 28 mai 2014, en cours 
d'enregistrement, il résulte que:

1° Monsieur GONSETTE Keevin, né à Charleroi le 21 août 1982 (numéro national 820821-169-09), 
domicilié à Fleurus section Wangenies, rue Général Patris, 10, époux de Madame Alexandra GONZALEZ -
SALMERON, marié sous le régime légal en l’absence de contrat de mariage, non modifié à ce jour ainsi qu’il 
le déclare.

2° Monsieur MATTEOTTI Christopher, né à Charleroi le 10 juin 1985 (numéro national 850610-
077-92), domicilié à Aiseau-Presles section Aiseau-Presles, rue des Lorrains, 41, célibataire et qui déclare ne 
pas avoir réalisé de déclaration de cohabitation légale.

3° Monsieur GOZDZICKI Julien, né à Charleroi le 19 septembre 1983 (numéro national 830919-
151-18), domicilié à Aiseau-Presles section Pont-de-Loup rue des Monts, 5, époux de Madame Rosa 
SICILIANO, marié sous le régime légal en l’absence de contrat de mariage, non modifié à ce jour ainsi qu’il le 
déclare.

Ont constitué une société commerciale sous forme de  Société privée à responsabilité limitée, dénommée 
« GMG CONSTRUCT », ayant son siège à Fleurus, Rue Général Patris(WAN) 10 au capital de dix-huit mille 
six cents euros (18.600 EUR), représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur 
nominale, représentant chacune un/centquatre-vingt-sixième de l’avoir social, et dont les statuts sont les suivants :

Article 1 - Forme.
La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
Article 2 - Dénomination
Elle est dénommée « GMG CONSTRUCT ».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou suivie 

immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL".
Article 3 - Siège social
Le siège social est établi à Fleurus, Rue Général Patris(WAN) 10. Il peut être transféré en tout autre 

endroit de la région de langue française en Belgique ou de la région de Bruxelles-capitale par simple décision de la 
gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir des sièges administratifs, d'exploitation, agences et succursales en Belgique ou à 
l'étranger.

Article 4 - Objet.
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers,  ou 

par le recours à des sous-traitants, en Belgique ou à l'étranger : 
- L'entreprise générale de construction. Elle peut réaliser toutes activités relatives à la construction de tous 

bâtiments, publics ou privés, y compris par sous-traitance, tous travaux de gros œuvres, de construction de 
maisons individuelles ou immeubles résidentiels ou non, clé sur porte ou non et notamment tous travaux 
de maçonnerie et de béton, de menuiserie, de couvertures non métalliques de constructions, de zinguerie et 
de couverture métalliques de constructions, d’étanchéité de constructions, de travaux de démolition, de 
chauffage central, de plafonnage et cimenterie, de peinture, de carreleur, d’électricité, de pose de 
revêtements des murs et du sol, de vitrage, d’installation de sanitaire et de plomberie, d’installation de 
chauffage au gaz par appareils individuels, sans que cette énumération soit limitative.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14305009*
Déposé
28-05-2014

0553473387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- L’entreprise de peinture industrielle, entreprise de recouvrement de corniches en PVC, entreprise de 
démoussage de toitures, entreprise de ramonage de cheminées, entreprise d’installation d’échafaudages, de 
rejointoyage et de nettoyage de façades, entreprise de travaux d’égouts, de travaux de distribution d’eau et 
de gaz, entreprise de travaux de pose de câbles et de canalisations diverses. 

- L’entreprise d’aménagement de plaine de jeux et de sports, parcs et jardins. 
- L’entreprise de terrassement, entreprise de travaux de drainage. Entreprise de placement de clôtures. 
- L’entreprise d’isolation thermique et acoustique. 
- L’entreprise de ventilation, de chauffage à air chaud, de conditionnement d’air et tuyauteries industrielles, 

entreprise de placement de paratonnerres. 
- L’entreprise de placement de ferronneries, volets, menuiseries métalliques en PVC.  
- La fabrication d’agglomérés de ciment et de produits préfabriqués en ciment en béton. 
- L’entreprise de garnissage de meubles non métalliques.  
- Le placement d’articles en matières plastiques ou produits synthétiques suivant l’article 6 de l’Arrêté royal 

du trente et un août mil neuf cent soixante-quatre, hormis les activités réglementées.  
- L’entreprise de construction, réfection, entretien des routes.
- les travaux d'isolation ;
- le nettoyage de bâtiments, y compris le sablage ;
- tous services d'aménagement paysager, services annexes à la culture, aménagement des paysages soit plus 

communément travaux de jardinage ;
- la fabrication de panneaux électriques pour la récupération de chaleur solaire, installation de systèmes 

d'alimentation de secours ;
- le montage de menuiseries ;
- la promotion immobilière et la construction en vue de la revente de blocs d'immeubles. 

Elle peut réaliser, tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations généralement quelconques, 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec 
son objet social ou de nature à en favoriser la réalisation et le développement.

Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de prise de participation, de fusion, ou toute 
autre forme d'investissement en titre ou droit immobilier, dans toutes affaires, entreprises, associations ou 
sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses 
produits.

La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés liées ou 
avec lesquelles il existe un lien de participation et toutes autres, et consentir tous prêts ou garanties à celles-ci, 
sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit.

La société peut également exercer les fonctions de liquidateur dans d’autres sociétés.

La présente liste est énonciative et non restrictive.

L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions requises 

par l'article 287 du Code des Sociétés.

Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la 

société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la réalisation de ces conditions.
Article 5 - Durée
La société est constituée pour une une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
Article 6 - Capital
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est divisé en 186 parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent

quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
Les parts sociales souscrites en numéraire ont été libérées à concurrence de un/tiers, chacune  de sorte que 

la somme de six mille deux cents euros (6.200 EUR)  se trouve dès à présent à la disposition de la société, comme 
dit ci-avant.

Le gérant déterminera, au fur et à mesure des besoins de la société, et aux époques qu'il jugera utile, les 
versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire. Il pourra autoriser aussi la libération 
anticipative des parts. Les libérations anticipatives ne sont pas considérées comme des avances à la société.

Tout associé qui, après un préavis de un mois signifié par lettre recommandée du gérant, sera en retard de 
satisfaire à un appel de fonds, devra bonifier à la société des intérêts calculés au taux de l'intérêt légal, à dater du 
jour de l'exigibilité du versement.

Si le versement n'est pas effectué un mois après un second avis recommandé du gérant, ce dernier pourra 
reprendre lui-même ou faire reprendre par un associé ou par un tiers agréé, s'il y a lieu, conformément à l'article 
huit des statuts, les parts de l'associé défaillant.

Cette reprise aura lieu à la valeur des parts établie sur base du bilan sous déduction des sommes restant à 
payer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Au cas où le défaillant se refuserait à signer le transfert de ses parts au registre des associés, le gérant lui 
fera sommation recommandée d'avoir dans les dix jours à se prêter à cette formalité.  A défaut de ce faire endéans 
ce délai, le gérant signera valablement en lieu et place de l'associé défaillant. Si le gérant se porte lui-même 
acquéreur des parts du défaillant, sa signature sera remplacée par celle d'un mandataire spécialement désigné à cet 
effet par le Président du Tribunal de Commerce du siège social.

Le transfert ne pourra toutefois être inscrit au registre qu'après que le gérant aura constaté que la société 
est entrée en possession du prix de cession et du montant, augmenté des accessoires, du versement à effectuer sur 
les parts du défaillant. L'inscription du transfert une fois effectuée, le gérant mettra le prix de la cession à la 
disposition du défaillant.

Article 7- Vote par l’usufruitier éventuel.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une ou des parts sociales, les droits y afférents sont 

exercés par l'usufruitier.
Article 8 - Cession et transmission de parts
A/Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmise à cause de mort, sans agrément, à un associé, au 

conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des associés.
B/ Cessions soumises à un agrément. 
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l’alinéa 

précédent, devra, à peine de nullité, obtenir l’agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts 
des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les nom, prénom, 
domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix 
offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, à 
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze jours 
et en signalant que ceux qui s’abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément.  
Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l’expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents statuts 
seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l’agrément des associés.

Le refus d’agrément d’une cession entre vif est sans recours ; néanmoins, l’associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu’elles lui soient rachetées à leur valeur fixée par un expert.  Il en 
sera de même en cas de refus d’agrément d’un héritier ou d’un légataire.  Dans l’un et l’autre cas, le paiement devra 
intervenir dans les six mois du refus.

Article 9 - Registre des associés
Les parts nominatives sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers 

intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions de 
parts.

Article 10 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés 

avec ou sans limitation de durée, et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui  les nomme, fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 

pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 11 - Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de 

gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires 
ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 - Rémunération
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 - Contrôle.
Tant que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des Sociétés, il n’est pas nommé

de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du 

commissaire.
Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a 

été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 14 -  Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de juin à seize 

heures au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.

Les assemblées se réunissent au siège ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative de la 
gérance ou des commissaires.

Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 - Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 

procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 16 - Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance.
La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 - Présidence - Délibérations - Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée 

et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par les 

associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 18 - Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre  de chaque année.
Article 19 - Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 

annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse 
d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.

Article 20 - Dissolution - Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par 

l’assemblée générale. 
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de 

commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur, 
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.

Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Le liquidateur transmet au cours des septième et treizième mois de la mise en liquidation, un état 

détaillé de la situation de la liquidation établi à la fin des sixième et douzième mois de la première année de la 
liquidation, au greffe du tribunal de commerce compétent. A partir de la deuxième année, l’état n’est transmis 
au greffe que tous les ans.

L’état détaillé doit comporter notamment l’indication des recettes, des dépenses, des répartitions et le 
solde restant à  liquider. Il doit être versé au dossier de liquidation conformément à la loi.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

Article 21 - Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.
Article 22 - Droit commun
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
Pour accord et prise de connaissance
Mesdames Alexandra GONZALEZ-SALMERON et Rosa SICILIANO ont préalablement aux 

présentes marqué leur plein et entier accord sur le présent acte par leur signature précédée de la mention pour 
accord et prise de connaissance, au pied du projet d’acte qui leur a été soumis, lequel demeurera au dossier du 
notaire Ghigny soussigné.

III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Les comparants déclarent que les décisions suivantes, qu’ils prennent à l’unanimité, ne deviendront 
effectives qu'à dater et sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du 
tribunal de commerce, moment où la société acquerra la personnalité morale.

1°- Le premier exercice social commence fiscalement et juridiquement le jour où la société acquerra la 
personnalité juridique pour se terminer le 31 décembre 2015.

2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier vendredi du mois de juin 2016 à 
seize heures.

3°- Les comparants désignent en qualité de gérants non statutaires :
- Monsieur GONSETTE Keevin, ci-avant nommé ;
- Monsieur MATTEOTTI Christopher, ci-avant nommé ;
- Monsieur GOZDZICKI Julien, ci-avant nommé.

Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement seul la société pour tout 
engagement ne dépassant pas vingt mille euros (20.000 EUR), au-delà, ils devront au préalable avoir reçu 
l’autorisation de l’assemblée générale.

Le Notaire soussigné à expressément attiré l’attention des parties de la non opposabilité de cette 
restriction aux tiers, et sur le fait que tout gérant doit, pour exercer sa fonction, pouvoir justifier des
conditions d’aptitude fixées par la loi du 15 décembre 1990 relative à l’accès à la profession dans 
l’artisanat et le petit commerce.

Leur mandat sera gratuit, sauf décision contraire ultérieure de l’assemblée générale.
4°- Reprise d'engagements
I. Reprise des actes antérieurs à la signature des statuts.
Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 

entreprises depuis le 1er mai 2014 par les trois comparants précités, au nom de la société en formation.
II. Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts
A/ Mandat
Les autres comparants déclarent constituer pour mandataire Monsieur GONSETTE Keevin, 

comparant sous 1., et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom , conformément à l'article 60 du Code des 
Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l’objet social pour le compte 
de la société en formation , ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements agit 
également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de mandataire).

B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et 

les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits engagements et du 
dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

5°- Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


