





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): MEDITERATHEO
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5000 Namur, Place Maurice Servais 13
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Laetitia HAŸEZ, notaire à Jauche, en date du 26 février 2014, en cours 
d’enregistrement, il résulte que : 1. Monsieur KORENTI-KORINTHIOS Theodoros, né à Dachran (Arabie 
saoudite), le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, numéro national 59.06.07-491.95, de nationalité grecque, 
veuf non remarié, domicilié à 1350 Orp-Jauche, Rue Sainte-Adèle(O) 66.
2. Madame LIBON Catherine Arsène Germaine Ghislaine, née à Louvain, le vingt et un décembre mil neuf cent 
cinquante-sept, numéro national 571221 202-61, de nationalité belge, divorcée non remariée, domiciliée à 1350 
Orp-Jauche, Rue Sainte-Adèle(O) 66/A.

A. CONSTITUTION
Les comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent une société commerciale et d’arrêter 
les statuts d’une Société privée à responsabilité limitée dénommée « MEDITERATHEO », ayant son siège 
social à 5000 Namur, place Maurice Servais, numéro 13, au capital de dix huit mille six cent euros (18.600,00 
€), représenté par 100 parts sociales sans valeur nominale, souscrites en espèces au prix de 186,00 € par part 
sociale, comme suit :

- par Monsieur Theodoros KORENTI-KORINTHIOS : 70 parts sociales, soit pour 13.020,00 €
- par Madame Catherine LIBON : 30 parts sociales, soit pour 5.580,00 € 

Les fondateurs déclarent et reconnaissent que toutes et chacune des parts sociales ont été libérées en totalité 
de sorte que la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) se trouve dès à présent à la disposition de 
la société.
La totalité des apports en espèces a été versée, conformément à l’article 224 du code des sociétés, 
préalablement aux présentes, à un compte spécial numéro BE74 1430 8902 6907 ouvert au nom de la société 
en formation auprès de la  banque Fintro. Une attestation de ce dépôt a été fournie par ladite banque en date 
du 26 février 2014.
B. STATUTS
Forme – Dénomination
La société est constituée sous forme de société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée 
"MEDITERATHEO".
Siège Social
Le siège social est établi à 5000 Namur, place Maurice Servais, numéro 13.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de Belgique, par simple décision du gérant, qui veillera à la 
publication à l'annexe au Moniteur belge de tout changement du siège social.
La société peut, par simple décision du gérant, établir des sièges administratifs, des succursales, agences ou 
dépôts, partout où il le juge utile, en Belgique et à l'étranger. Le gérant devra toutefois tenir compte de la 
législation linguistique concernant les sièges d'exploitation et le siège social, au cas où il désirerait transférer 
ledit siège.
Objet :
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger :

- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout débit de boisson, 
snack-bar, cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service 
traiteur, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;

- l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société; ainsi que l’importation 
et l’exportation de tous produits mécaniques au sens large et véhicules.

L’énumération qui précède n’est pas limitative. D’une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations 
généralement quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant 
directement ou indirectement à son objet.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302128*

Déposé

27-02-2014

0546961323

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Capitale
Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENT EUROS. Il est représenté par 100 parts sociales sans 
valeur nominale.
Gérance
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il 
n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Est nommé gérant statutaire pour la durée de la société : 
Monsieur Theodoros KORENTI-KORINTHIOS préqualifié.
Si le gérant est statutaire, il ne peut être démis qu’à l’unanimité des voix des associés, en ce compris la sienne, 
s’il était associé. Sa mission peut être entièrement ou partiellement révoquée pour raison grave, par décision de 
l’assemblée générale statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
Contrôle
Le contrôle de la société est conféré à un ou plusieurs commissaires ou aux associés conformément aux 
dispositions applicables aux sociétés commerciales.
Assemblée générale
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier lundi du mois de juin à 18 heures. 
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. Toute assemblée 
générale se tient au siège social ou dans tout autre local désigné dans les avis de convocation.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 
social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque associé, 
par lettre recommandée, dans le délai prescrit par les dispositions légales applicables aux sociétés 
commerciales. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Nombre de voix
En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire, associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui possède 
plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut les déléguer.
Procès-verbal
En cas de pluralité d'associés, le procès-verbal de l'assemblée générale est signé par tous les associés 
présents. Les expéditions ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
En cas d'associé unique, les décisions prises par ce dernier, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, 
sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Répartition – Réserves
Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales. Sur le bénéfice net, il est 
fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté à la formation d'un fonds de 
réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire, lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital 
social. Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant à la majorité des 
voix sur proposition du ou des gérant(s). Aucune distribution ne peut être faite, lorsqu'à la date de clôture du 
dernier exercice social, l'actif net, tel qu'il résulte des comptes annuels, est ou deviendrait, à la suite d'une telle 
distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne 
permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif, tel qu'il résulte du bilan, déduction 
faite des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais 
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de 
développement.
Dissolution
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de l'assemblée 
générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux statuts. En cas de 
liquidation, celle-ci s'opère par les soins du gérant en fonction à cette époque ou par les soins d'un ou plusieurs 
liquidateurs, nommés par l'assemblée générale, et cela suite à une décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les dispositions légales 
applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments des liquidateurs.
Répartition de l’actif net
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts 
respectives, chaque part conférant un droit égal. 
Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un 
associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
C. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.
2. Premier exercice social :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Par exception, le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis la date de la constitution jusqu'au 
trente 31 décembre 2014.
D. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les associés réunis en assemblée ont, en outre, pris les résolutions suivantes :
a. Le mandat du gérant statutaire est fixé pour une durée indéterminée.

Le mandat de gérant est exercé à titre gratuit.
b. L'assemblée générale décide, au vu du plan financier, de ne pas nommer de commissaire.
c. Donne tous pouvoirs à Francis VERDIN, représentant de la société Comptex, rue Antoine Nys n° 84, 

B-1070 Bruxelles, TVA 440000611, IEC 220718 4f90, afin de procéder aux formalités nécessaires 
auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et detoutes administrations généralement 
quelconques.

E. CONSEIL DE GERANCE
Le gérant nouvellement élu a pris, sous la condition suspensive du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du 
tribunal compétent, la résolution suivante :
Conformément à l’article 61 du Code des Sociétés, il désigne comme représentant permanent de toutes 
sociétés dont la société privée à responsabilité limitée « MEDITERATHEO » serait gérant, administrateur ou 
membre du comité de direction : Monsieur Theodoros KORENTI-KORINTHIOS, prénommé.  
Le représentant permanent sera chargé de l’exécution de cette mission d’administrateur au nom et pour compte 
de la présente société.

Pour extrait analytique conforme, Laetitia HAŸEZ, Notaire à Jauche.
Déposé en même temps : expédition de l’acte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


