





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): OPAS
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 5100 Namur, Rue Van Opré(JB) 83
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
1. Monsieur GAUTHIER PATRICK, né à Neuilly sur Seine (France),  le vingt-deux 

septembre mille neuf cent soixante-quatre (numéro national : 644922-189-62), domicilié à 77590 
BOIS LE ROI, RUE CARNOT, 92. Carte d’identité : 

I. – CONSTITUTION

Le comparant a requis le Notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et 
d'établir les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée " OPAS ", ayant son siège 
social à 5100 Namur, Rue Van Opré(JB), 83, au capital social de vingt mille euros (20.000 EUR) 
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune 
un deux centième (200ème)  du capital social.
Les fondateurs ont remis au Notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des 
sociétés.
Avant la passation de l’acte,  le comparant, en sa qualité de fondateur de la société et conformément à 
l’article 215 du Code des Sociétés, a déposé au Notaire soussigné, le plan financier.
En outre, le Notaire donne lecture de l’article 212 du Code des Sociétés et informe le fondateur 
unique des conséquences que la loi prévoit et de la responsabilité qu’il encourt s’il est associé unique 
de plusieurs sociétés d’une personne à responsabilité limitée.

Le comparant déclare que les cent (100) parts sont souscrites en espèces et libérées,  
comme suit :

- par Monsieur  GAUTHIER PATRICK, prénommé, à concurrence de cent (100)  parts 
sociales ;   soit la somme de vingt mille euros qu’il   a libérées partiellement,    par un versement en 
espèces. 

Soit pour vingt mille euros (20.000 EUR).
Le comparant déclare que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée partiellement par 

un versement en espèces de douze mille quatre cents euros (12.400 €),   au compte numéro   
BE64001717419352,    ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque BNP PARISBAS 
FORTIS.

II. – STATUTS 

TITRE I. FORME – DENOMINATION – SIEGE SOCIAL – OBJET – DUREE 

Article 1 – Forme – Dénomination
La société, commerciale, adopte la forme de la Société privée à responsabilité 

limitée.
Elle est dénommée " OPAS ".
Dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites 

Internet et autres documents, sous forme électronique ou non, émanés de la société, la dénomination 
sociale doit être précédée ou suivie immédiatement de la mention "Société privée à responsabilité 
limitée" ou des initiales "Société privée à responsabilité limitée".

Article 2 – Siège social  
Le siège social est établi à 5100 Namur, Rue Van Opré(JB), 83.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300827*

Déposé

21-01-2014

0544586209

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de 
langue française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire 
constater authentiquement la modification qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, 
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Article 3 – Objet 
La société a pour objet,  pour compte propre ou en participation, en Belgique et à l’étranger

et sous réserve des autorisations nécessaires :

- la gestion active d’un portefeuille de valeurs mobilières.  Elle peut donc 
s’intéresser directement ou indirectement à toute valeur mobilière quelconque, 
cotées ou non dont actions, parts, sicav, fonds commun de placements, OPCVM de 
toute nature, créances de toute nature, produits structurés, certificats, options, 
warrants, titres de toute nature,  contrats,  etc. sans que cette liste soit exhaustive 
ou limitative. 

- Elle  pourra également investir, directement ou indirectement, dans toute matière 
première et métaux précieux. 

- L’acquisition, la détention, la location, la gestion, la vente et d’une manière 
générale toute opération portant, directement ou indirectement , sur tout bien 
immobilier de quelque nature que se soit, en droit, réel ou non sur de tels biens. 

       - L’acquisition, la détention, la location, la gestion, la vente et d’une manière 
générale toute opération portant, directement ou indirectement, sur tout bien 
mobilier de quelque nature que ce soit, (dont les œuvres d’art) et droit, réel ou 
non, sur de tels biens. 

- la recherche,  la commercialisation et promotions de biens et services dans les 
domaines du bricolage, de la décoration et de la grande distribution.

- l’etude, l’adoption et la mise en œuvre de tous les supports de divulgation 
d’idées, de vulgarisation des services et de promotion commerciale des produits 
crées par elle-même.

-              la construction, la vente et la location immobilière, la location de véhicules, la 
location de matériels, la vente de matériaux de construction et les prestations 
diverses aux entreprises et particuliers.

- La société peut s’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de 
fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises ; tant 
en Belgique qu’à l’étranger et également exercer les fonctions d’administrateur ou gérant  ou de 
liquidateur dans d’autres sociétés.
- La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur 
de toute personne liée ou non.
- La société peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
- La société peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant 
un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
L'objet social peut être étendu ou restreint par voie de modification aux statuts dans les conditions 
requises par l'article 287 du Code des sociétés.

Cette énumération est énonciative et non limitative.

Article 4 – Durée   
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 

modification des statuts.

TITRE II : CAPITAL SOCIAL
Article 5 – Capital social
Le capital social est fixé à vingt mille euros (20.000 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, 

représentant chacune un  deux centième (200ème) du capital.

TITRE III. TITRES
Article 6 – Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre.
Elles sont inscrites dans le registre des parts sociales, tenu au siège social; ce 

registre contiendra la désignation précise de chaque associé, du nombre de parts lui 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



appartenant, ainsi que l’indication des versements effectués. Les titulaires de parts 
ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs titres. 
Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans 
déplacement de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui 
précisera les modalités de cette consultation.

Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, 
datés et signés par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et 
par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort. 

Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leur 
inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont 
délivrés aux titulaires des titres.

Article 7 – Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux associés, qu'un seul 

propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits 

y afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du 
titre.

En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont 
exercés par l'usufruitier, pour toute décision.

Article 8 – Cession et transmission de parts 
         A/ Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un 
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des 
associés.
En cas de décès d’un associé, les associés restant auront un droit de préemption en ce qui concerne la 
reprise des parts de l’associé décédé.

B/ Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs  devra, à peine de nullité, obtenir 

l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, 
déduction faite des parts dont la cession est proposée.

À cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé avec accusé de réception, une 
demande indiquant les nom, prénom, profession, domicile du ou des cessionnaires proposés ainsi 
que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli 
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit 
dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront 
considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort 
réservé à sa demande.

Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des 
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours. Néanmoins, l'associé voulant 
céder tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées au prix 
mentionné par lui dans sa notification initiale ou, en cas de contestation de ce prix, au prix fixé par 
un expert choisi de commun accord ou, à défaut d’accord sur ce choix, par le président du tribunal de 
commerce statuant comme en référé à la requête de la partie la plus diligente, tous les frais de 
procédure et d’expertise étant pour moitié à charge du cédant et pour moitié à charge du ou des 
acquéreurs, proportionnellement au nombre de parts acquises s’ils sont plusieurs. Il en ira de même 
en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra 
intervenir dans les six mois du refus.

Les dispositions du présent article sont applicables dans tous les cas de cessions entre vifs, 
soit à titre onéreux, soit à titre gratuit, tant volontaires que forcées (cas de l’exclusion et du retrait 
d’un associé), tant en usufruit qu’en nue-propriété ou pleine propriété, qui portent sur des parts ou 
tous autres titres donnant droit à l’acquisition de parts.

Par dérogation à ce qui précède, au cas où la société ne compterait plus qu’un associé, celui-ci 
sera libre de céder tout ou partie de ses parts librement.

TITRE IV. GESTION – CONTRÔLE
Article 9 – Gérance 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé 
unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de 
durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, 
personnes physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et 
pouvant, s’ils sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé 
conféré sans limitation de durée et exercé à titre gratuit sauf disposition contraire.

Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur 
révocation donne droit à une indemnité quelconque.

Article 9 bis : est nommé en tant que statutaire Monsieur GAUTHIER PATRICK

Article 10 – Pouvoirs  
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 

faculté de déléguer partie de ceux-ci.

S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège 
de gestion, chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou 
utiles à l’accomplissement de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les 
statuts réservent à l’assemblée générale.

Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 11 - Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé à titre 

gratuit.

Article 12 – Contrôle de la société
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par 

un ou plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Lorsqu’il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pouvoirs 

d’investigation et de contrôle des commissaires; il peut se faire représenter, à ses frais, par un expert 
comptable.

TITRE V. ASSEMBLEE GENERALE

Article 13 – Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 

assemblée générale ordinaire le quatrième jeudi   du mois de juin, à quinze heures (15 heures).  Si ce 
jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.

S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signera pour approbation les comptes 
annuels.

Aussi  longtemps que la société ne compte qu’un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à 
l’assemblée générale.  Il ne peut les déléguer. 

Les décisions de l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, sont consignées 
dans un registre tenu au siège social.

Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, 
chaque fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du 
capital social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre 
du jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.

Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par 
lettres recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) 
gérant(s) et, le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux 
porteurs d’obligations nominatives et aux commissaires. 

Une convocation faite verbalement, par téléphone, par courrier simple ou par e-mail est 
également valable pour autant qu’elle ait fait l’objet d’un accusé de réception par écrit ou par e-mail.  
La présence de l’associé à l’assemblée générale vaut accusé de réception.  ll en est de même s’il est 
valablement représenté par une procuration.  

Les rapports et autres documents sociaux sont envoyés en même temps que l’ordre du jour 
aux associés, commissaires, gérants.  Les autres personnes convoquées peuvent en demander une 
copie à la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme 
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou valablement représentée à l’assemblée par 
une procuration. 

E
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant 

été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

Article 14 – Prorogation 
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à 

trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde 
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.

Article 15. Assemblée générale par procédure écrite
§1. Les associés peuvent, dans les limites de la loi, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les 

décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale.
§2. En ce qui concerne la datation de l' assemblée annuelle, la date de la décision signée par 

tous les associés est réputée être la date de l'assemblée générale statutaire, sauf preuve du contraire, 
à condition que la décision écrite signée par la gérance soit parvenue à la société 20 jours avant la 
date statutaire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été envoyés, la date de 
réception du dernier exemplaire est déterminante pour la date de la décision.

La décision écrite, en plusieurs exemplaires ou non, est assortie d'une déclaration datée et 
signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés est parvenue au siège de 
la société au plus tard 20 jours avant la date de l'assemblée annuelle générale statutaire et qu'elle 
porte toutes les signatures requises. 

Si la dernière décision écrite n'est pas parvenue au plus tard dans les 20 jours précédant la 
date de l’assemblée générale statutaire, la gérance convoque l'assemblée générale.

§3. En ce qui concerne la datation de l'assemblée générale particulière, la date de la décision 
signée par tous les associés est réputée être la date à laquelle la décision est parvenue au siège de la 
société, sauf preuve du contraire. Si plusieurs exemplaires de proposition de décisions ont été 
envoyés, la date de réception du dernier exemplaire est déterminante.

La décision écrite, reprise dans une ou plusieurs propositions approuvées, doit être assortie 
d'une déclaration datée et signée par la gérance indiquant que la décision signée par tous les associés 
est parvenue au siège de la société à la date indiquée dans cette déclaration et qu'elle porte toutes les 
signatures requises.

La proposition de décision écrite envoyée doit indiquer si tous les points de l'ordre du jour 
doivent être approuvés dans leur ensemble pour parvenir à une décision écrite valable ou si une 
approbation écrite est sollicitée pour chaque point de l'ordre du jour séparément.

§4. La proposition de décision écrite envoyée peut déterminer que l'approbation doit 
parvenir au siège de la société avant une date bien définie pour pouvoir faire l'objet d'une décision 
écrite valable. Si la décision écrite approuvée à l'unanimité n'est pas parvenue, en un ou plusieurs 
exemplaires, en temps utile avant cette date, les approbations signées perdront toute force de droit.

Article 16 – Présidence – procès-verbaux 
§1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui 

détient le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera 
le secrétaire qui peut ne pas être associé.

§2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé 
unique sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance 
et par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un 
gérant.

Article 17 – Délibérations 
§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des 

dispositions légales régissant les parts sans droit de vote.
Au cas où la société ne comporterait plus qu’un associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs 

dévolus à l’assemblée générale.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de 

transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, 

sauf si toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les 
procurations le mentionnent expressément.

§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité simple.

TITRE VI. EXERCICE SOCIAL REPARTITION – RESERVES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 18 – Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier   et finit le trente et un décembre de chaque 

année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et 

établit les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication, 
conformément à la loi.

Toute part sociale confère un droit égal dans la répartition du résultat.
L’assemblée peut, sur décision immédiate ou ultérieure, entre autres : 
. le répartir en tout ou partie entre tous les associés ;
. l’affecter en tout ou partie à la création de fons de prévision ou de réserve ; 
. le reporter en tout ou partie ;
. l’affecter en tout ou partie à des tantièmes en faveur d’un ou des gérants ; 

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux moments déterminés par l’Assemblée 
générale.

En cas de démembrement des parts en usufruit/nue-propriété, le dividende ainsi que toute 
autre distribution ou attribution de quelque nature ou forme que ce soit reviennent exclusivement à 
l’usufruitier, sauf les exceptions prévues à l’article 7  des statuts. 

Article 19 – Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la 

réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième 
du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à 
être entamé.

Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, 
statuant sur proposition de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part 
sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. 

TITRE VII. DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 20 – Dissolution 
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée 

générale (ou bien : de l’associé unique) délibérant dans les formes prévues pour les 
modifications aux statuts.

Article 21 – Liquidateurs 
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment 

que ce soit, la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la 
faculté de l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de 
déterminer leurs pouvoirs et émoluments. Le ou les liquidateurs désigné(s) entrent 
en fonction dès confirmation ou homologation de sa désignation par le tribunal, 
conformément à l’article 184 du Code des sociétés.

Article 22 – Répartition  de l’actif net

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après 
consignation des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts 
sociales non entièrement libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les 
parts soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts 
insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts 
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés 
en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être 
partagés dans la même proportion.

Si des parts sont démembrées en usufruit/nue-propriété, le boni de 
liquidation revient à l’usufruitier et le capital revient en nue-propriété au nu-
propriétaire et en usufruit à l’usufruitier sauf convention contraire entre les parties.

En cas de réduction de capital, le produit de cette réduction est répartie entre 
les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part conférant un droit 
égal.

Si des parts sont démembrées en usufruit/nue-propriété, le produit de cette 
réduction revient en nue-propriété au nu-propriétaire et en usufruit à l’usufruitier 
sauf convention entre les partes.

TITRE VIII. DISPOSITIONS DIVERSES
Article 23 – Élection de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, liquidateur ou 

porteur d’obligations domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social 
où toutes communications, sommations, assignations, significations peuvent lui être 
valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la 
société.

Article 24 – Compétence judiciaire
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et 

liquidateurs relatifs aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, 
compétence exclusive est attribuée aux tribunaux du siège social, à moins que la 
société n'y renonce expressément.

Article 25 – Droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement 

dérogé sont réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux 
dispositions impératives du Code des sociétés sont censées non écrites.

III. - DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES

La société étant constituée, l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale, a 
pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au greffe d’un 
extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera ce  jour et finira le trente et un décembre deux mil 

quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le quatrième jeudi   du mois de juin 

de l'année deux mil quinze,   à quinze (15) heures. 
2. Commissaires

Compte tenu des critères légaux, le comparant décide de ne pas procéder 
actuellement à la nomination d’un commissaire.

3. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités 

entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la 
société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.

4. Frais et déclarations des parties

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le comparant déclare savoir que le montant des frais, rémunérations ou charges incombant à 
la société en raison de sa constitution s'élève à 1.184,44 €.

Le comparant reconnait que le Notaire soussigné a attiré son attention sur le fait que la 
société, dans l’exercice de son objet social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences 
préalables ou remplir certaines conditions, en raison des règlements en vigueur en matière d’accès à 
la profession.

CERTIFICAT D’IDENTITE

Le Notaire soussigné certifie l'exactitude de l'identité des parties au vu du 
registre national des personnes physiques et de leurs cartes d'identité. Les numéros 
du registre national sont mentionnés avec l'accord exprès des parties concernées.

DROIT D’ECRITURE 
Le droit d’écriture perçu pour le présent acte s’élève à la somme de nonante-

cinq euros (95 €).
DONT ACTE
Fait et passé à  Bruxelles.
Lecture faite, intégrale et commentée, les parties comparantes ont signé avec Nous, Notaire.
Suivent les signatures.
POUR EXTRAIT CONFORME
GUY SOINNE – NOTAIRE. 

Dépôt simultané d’une expédition.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


