





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TECHNO-KIT

Rue Chefneux 19
4671 Blégny

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Vincent DUMOULIN à Erezée, le 22 décembre 2014, il résulte qu’une
société commerciale a été constituée comme suit :
I/ FONDATEURS.
1/ Monsieur MERENNE Arthur Paul Alain, né à Liège le six juin mille neuf cent quatre-vingt-huit
(registre national numéro 88.06.06 391-58), célibataire, domicilié à 4671 Blegny (Barchon), Rue
Chefneux, 19.
2/ Mademoiselle VERLAINE Corinne Claudine Madeleine, née à Aye le douze octobre mille neuf
cent septante (registre national numéro 70.10.12 114-96), célibataire, domicilié à 6900 Marche-en-
Famenne (Hargimont), Rue de la Commanderie, 23.
II/ FORME JURIDIQUE - DENOMINATION.
La société est une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « TECHNO-KIT ».
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande et autres documents
émanant de la présente société doivent contenir:
1) La dénomination sociale.
2) La mention « Société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SPRL » reproduites
lisiblement et placées immédiatement avant ou après la dénomination sociale.   
3) L'indication précise du siège de la société.
4) Le terme « registre des personnes morales » ou l'abréviation « RPM », suivi du numéro
d'entreprise ;
5) l'indication du siège du tribunal dans le ressort duquel la société a son siège social.
III/ SIEGE SOCIAL.
Le siège social peut être transféré en tout endroit de la région de langue française de Belgique ou de
la région de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance à publier aux annexes du Moniteur belge.
La gérance pourra établir des sièges administratifs ou d'exploitation, en Belgique ou à l'étranger.
IV/ OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant pour son compte que pour compte de tiers ou comme intermédiaire, en
Belgique comme à l'étranger :

    1.  L'entreprise, d'étude et de conseil technique, d'assistance, d'installation et de construction,
d'équipement, d'entretien et de dépannage (réparation, …), de sécurité-santé,
    2.  Le commerce (vente et achat) de gros et de détail, ainsi que l'importation et l'exportation, de
tous les appareils et les accessoires,
    3.  La formation,
    4.  La sous traitance,
    5.  La fabrication des éléments et accessoires,
dans les domaines suivants :

 *14313127*
Déposé
22-12-2014

0507638909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  Electricité (distribution, commande, …), industrielle et domestique, sous toutes leurs formes
    •  Electrotechnique (installations électrique, réseau informatique, détection incendie, détection
intrusion, panneaux photovoltaïque, panneaux solaires, domotique, téléphonie, parlophonie,
vidéophonie, internet, intranet,...), sous toutes leurs formes
    •  Automation et robotique, sous toutes leurs formes
    •  Eclairage, sous toutes leurs formes
    •  Télécommunication, sous toutes leurs formes
    •  Chauffage électrique, sous toutes leurs formes

    •  Plomberie (arrivées, décharges, …), sanitaire et piscine, sous toutes leurs formes
    •  Distribution et traitement d'eau, de gaz, d'électricité et des impétrants, sous toutes leurs formes
    •  Gainage, câblage et canalisations, sous toutes leurs formes

    •  Chauffage central et chauffage individuel, sous toutes leurs formes
    •  Conduits, tubage et ramonage de cheminées, sous toutes leurs formes
    •  Pompes à chaleur, sous toutes leurs formes
    •  Géothermie, sous toutes leurs formes

    •  Ventilation ponctuelle ou centralisée et conditionnement et traitement d'air, sous toutes leurs
formes
    •  Aspiration centralisée, sous toutes leurs formes
    •  Puits canadiens, sous toutes leurs formes
    •  Couverture et zinguerie, sous toutes leurs formes
    •  Etanchéité et revêtements souples, sous toutes leurs formes

    •  Terrassement, aménagements extérieurs et entretien de parcs et jardins, sous toutes leurs
formes
    •  Travaux de préparations de sites et d'élagage d'arbres, sous toutes leurs formes
    •  Forages d'essais et sondages, sous toutes leurs formes
    •  Construction générale et parachèvement, agrandissement, restauration et rénovation de
bâtiments, sous toutes leurs formes
    •  Ouvrages de génie civil, sous toutes leurs formes
    •  Ossature en bois pour constructions, sous toutes leurs formes
    •  Menuiserie générale et charpenterie, sous toutes leurs formes
    •  Menuiserie extérieures et intérieure, sous toutes leurs formes
    •  Vitrerie, sous toutes leurs formes
    •  Isolation (acoustique, thermique, …), sous toutes leurs formes
    •  Ferronnerie et ouvrages en métaux, sous toutes leurs formes
    •  Parements intérieurs et extérieurs, sous toutes leurs formes
    •  Machines et équipements industriels, sous toutes leurs formes
    •  Ordinateurs et équipements périphériques, équipements de communication, produits
électroniques, appareils électroménagers
    •  Tout autres travaux d'installation (hydraulique et pneumatique, technique industrielle, …), sous
toutes leurs formes
La société à également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger la gestion au sens large de son
patrimoine immobilier et financier. Elle pourra notamment acquérir, faire construire, transformer des
immeubles, les vendre et les donner en location.
Elle pourra réaliser tant en Belgique qu'à l'étranger toutes opérations civiles ou commerciales,
mobilières ou immobilières et industrielles, financières se rattachant directement ou indirectement, en
tout ou en partie, à lune ou l'autre branche de son objet social ou susceptible d'en faciliter l'expansion
ou le développement.
Elle peut s'intéresser par voie de prise de participation d'apport, de souscription, d'association, de
fusion ou de toute autre manière, dans toutes les entreprises, associations ou sociétés, belges ou
étrangères, existantes ou à constituer, ayant un objet analogue ou connexe au sein ou qui serait
susceptible de favoriser la réalisation de son objet.
Elle pourra exercer des  mandats d'administrateurs et de liquidateurs dans d'autres sociétés.
V/DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
VI/ CAPITAL.
Son capital social est fixé à dix-huit mille six cents  euros (18.600,00€), représenté par cent (100)
parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ième)
de l'avoir social.
Ces parts sociales ont été toutes souscrites en numéraire comme suit:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- par Monsieur Arthur MERENNE prénommé: nonante-neuf (99) parts sociales, soit pour dix-huit
mille quatre cents quatorze euros (18.414,00€) ;
- par Mademoiselle Corinne VERLAINE prénommée : une (1) part sociale, soit pour cent quatre-
vingt-six (186) euros.
Ces souscriptions ont été libérées comme suit:
- par Monsieur Arthur MERENNE prénommé: à concurrence de six mille cent trente-huit euros
(6.138,00€) ;
- par Mademoiselle Corinne VERLAINE prénommée : à concurrence De soixante-deux euros
(62,00€).
Ces montants ont été versés par chaque souscripteur sur un compte spécial ouvert au nom de la
société en formation à la banque BNP PARIBAS FORTIS, agence de Blegny, sous le numéro BE82
0017 4509 5068, ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette banque Le dix-neuf décembre
deux mille quatorze, qui a été produite au notaire soussigné et restera au dossier de ce dernier.
Par conséquent la société a, dès à présent, à sa disposition la somme de six mille deux cents euros
(6.200,00€).
VII/ GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Le nombre de gérants, leurs pouvoirs et attributions, leur rétribution et la durée de leur mandat sont
fixés par l'assemblée générale.
Les gérants ne sont révocables que pour des motifs dont l'assemblée générale seule apprécie
souverainement la gravité. En cas de révocation, l'assemblée pourvoit immédiatement au
remplacement.
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils sont
plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses
membres est présente ; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Agissant conjointement, les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des Sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément chacun d'eux peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société pour
autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas une somme de cinq mille euros
(5.000,00€).
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel et en justice :
   1) s'il n'y a qu'un gérant, par celui-ci ;
   2) s'il y a un collège de gérance :
- par un gérant, si l'opération ne dépasse pas une valeur ou un montant de quinze mille euros
(15.000,00€);
- par tous les gérants formant le collège, si l'opération  dépasse une valeur ou un montant de cinq
mille euros (5.000,00€).
Elle en est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats. Lorsqu’une personne morale est nommée administrateur ou membre du comité de
direction de la présente société, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et
encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en son nom et
pour son compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente. Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu’en désignant simultanément son
successeur. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises
aux mêmes règles de publicité que s’il exerçait cette mission en son nom et pour son compte propre.
VIII/CONTROLE.
Tant que la société est dispensée de nommer un commissaire conformément à l'article 141 du code
des sociétés, chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle d'un
commissaire et pourra prendre connaissance des livres, de la correspondance et de toutes les
écritures de la société.
IX/ EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre.
X/BENEFICE-DISTRIBUTION.
L'excédent favorable du bilan, déduction des charges, frais généraux et amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice il sera effectué un prélèvement minimum de cinq (5) pour cent affecté à la
constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

légale aura atteint le dixième du capital social.
Le solde sera à la disposition de l'assemblée générale, qui pourra, à la simple majorité des voix, en
affecter tout ou partie, soit à une distribution de dividendes, soit à un report à nouveau, soit à des
amortissements extraordinaires, soit à la formation ou à l'alimentation de fonds spéciaux de réserve
ou de prévision, soit à l'allocation de gratification au personnel.
Le bénéfice pourra également être affecté en rémunération au gérant.
En cas de distribution de dividendes, elle se fera entre les associés proportionnellement au nombre
de leurs parts.
XI/DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La société peut être dissoute et mise en liquidation par décision de l'assemblée générale, délibérant
conformément au code des sociétés.
Dans ce cas, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée ne
désigne à cet effet un ou plusieurs liquidateurs dont elle détermine les pouvoirs et la rémunération.
L'assemblée décidera souverainement de la répartition du solde de la liquidation.
La société pourra fusionner avec une autre société et se faire absorber par elle par apport de tout
son patrimoine.
XII/ ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée des associés aura lieu de plein droit le dernier vendredi du mois de juin de chaque
année à vingt heures, soit au siège social, soit à l'endroit indiqué dans les convocations.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Les dispositions transitoires suivantes n'auront d'effets qu'à partir du dépôt au greffe du tribunal de
commerce des statuts de la présente société.
1) Le siège social est établi à 4671 Blegny (Barchon), Rue Chefneux, 19.
2) Monsieur Arthur MERENNE prénommé, qui accepte, est nommé en qualité de gérant.
Son mandat ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
3) La durée des fonctions des gérants est valable jusqu'à révocation et chaque gérant peut engager
valablement la société comme dit ci-avant.
4) Le premier exercice social a commencé le quinze août deux mille quatorze pour se terminer le
trente et un décembre deux mille quinze.
5) La première assemblée générale est fixée en deux mille seize.
6) Toutes les opérations effectuées par les comparants, au nom et/ou pour le compte de la société
en formation, sont reprises par la société et feront pertes et profits pour son compte.
 
 
Pour extrait analytique conforme non enregistré délivré dans le seul but d’être déposée au greffe du
Tribunal de Commerce.

 
Vincent DUMOULIN, Notaire.
Déposée en même temps : expédition de l’acte constitutif du 22 décembre 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


