





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MYW MANAGEMENT

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Verte Voie,Bolland 62

4653

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Herve (Bolland)

 Extrait de l'acte de constitution du 29 juillet 2014 :

Par acte sous seing privé du 29 juillet 2014, il est constitué une société en nom collectif dénommée "MYW
MANAGEMENT" dont le siège social est situé à B-4653 Herve (Bolland), rue Verte Voie 62.
Les associés fondateurs de la société sont :
- Monsieur SOTREZ William domicilié à B-4000 Liège, quai de l'Ourthe 39/081,- Madame MARISCAL Maïté
domiciliée à B-4000 Liège, quai de l'Ourthe 39/081.
La part fixe du capital social, représentée par 100 parts sociales nominatives sans désignation de valeur
nominale, s'élève à mille euros (1.000,00 EUR) et est entièrement souscrite et libérée en numéraire. Le capital
social est variable sans modifications de statuts pour ce qui dépasse cette part fixe de mille euros.
L'exercice social débute le premier octobre et se termine le trente septembre de chaque année. Le premier
exercice social se clôturera le 30 septembre 2015.
La société reprend tous les engagements et obligations contractés en son nom tant qu'elle était en formation et
ce, depuis le premier juillet 2014.
Le bénéfice net est déterminé conformément aux dispositions légales. L'affectation du résultat sera déterminée
par l'assemblée générale. L'organe de gestion peut décider le paiement d'acomptes sur dividendes. Les
dividendes et acomptes sur dividendes sont répartis entre les associés au prorata des parts sociales détenues.
En cas de liquidation, l'actif net sera réparti également entre toutes les parts sociales et servira d'abord à
rembourser le montant du capital libéré.
Monsieur SOTREZ William et Madame MARISCAL Maïté sont nommés en qualité de gérant de la société. Ils
acceptent leur mandat qui est illimité et sans limitation de durée. Sauf décision contraire de l'assemblée générale,
les mandats de Monsieur SOTREZ William et Madame MARISCAL Maïté seront exercés à titre gratuit.

SOTREZ William, Associé, Gérant
MARISCAL Maïté, Associée, Gérante

 *14306946*
Déposé
31-07-2014

0556986866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


