





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Kraken Realtime

Rue de Bomerée 132
6032 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par Jean-Philippe MATAGNE, notaire à Charleroi, le 8 septembre 2014en cours
d'enregistrement.
1. CONSTITUANTS
1° Monsieur Alexandre Christian DUFOREST, né à Croix le 19 octobre 1987 (NNbis 875019 079 73),
domicilié à 59510-Hem (France), avenue Marcel Pagnol, 45.
 2° Monsieur Boris Alfio BAGHDIKIAN, né à Charleroi le 1er septembre 1985 (NN 850901 049 23),
domicilié à Charleroi (6032-Mont-sur-Marchienne), rue de Bomerée, 132
ATTESTION BANCAIRE RELATIVE A L'APPORT EN ESPECES
Le notaire a attesté que le capital a été  entièrement libéré par un versement en espèces effectué sur
un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.
Les comparants ont remis au notaire l'attestation bancaire de ce dépôt.
RAPPORTS RELATIFS A L'APPORT EN NATURE
Les fondateurs ont dressé le rapport prescrit par l'article 219 du Code des sociétés.
La société civile sous forme de SCRL REWISE, dont le siège social est situé à 4020-Liège, Rue des
Vennes 151 (BCE 0428.161.463) représentée par Monsieur Philippe BERIOT, réviseur d’entreprises,
dont les bureaux sont situés à 1400 Nivelles, Allée Franz Dewandelaer, 11, désignée par les
fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l'article 219 du Code des sociétés.
Ce rapport a conclu dans les termes suivants :
" Les apports en nature par l’un des fondateurs, Monsieur Boris BAGHDIKIAN, en constitution de la
société privée à responsabilité limitée empruntant la forme d’une SPRL « KRAKEN REALTIME »
pour une valeur de 11.960,00 EUR consiste en immobilisations incorporelles et corporelles
professionnelles.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que:
a. L’opération été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’entreprises en matière d’apports en nature et que la fondatrice de la société est responsable de
l’évaluation du bien apporté, ainsi que de la détermination du nombre de parts à émettre en
contrepartie de l’apport en nature;
b. La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté;
c. Les éléments constitutifs du fonds de commerce, objet de l’apport, sont un goodwill et un
ensemble de matériel informatique, de prototypes, de « Unity Assets », de bibliothèques de blocs,
etc.
d. L’opération porte sur des biens composés, entre autre, d’élément qui permettent de retenir la
clientèle.
e. Ces biens sont apportés quittes et libres de tout engagement sous réserves :

    •  d’une éventuelle application de l’article 442 bis du Code des Impôts sur les Revenus ;
    •  d’une éventuelle application de l’article 16ter de l’Arrêté Royal n°38 du 27 juillet 1967 organisant
le statut social des travailleurs indépendants ;

 *14307993*
Déposé
09-09-2014

0561786089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  d’une éventuelle application de l’article 93 undecies B du Code Tva ;
    •  de l’absence de gages sur fonds de commerce ou de garanties quelconques grevant le fonds de
commerce de l’apporteur ;
    •  que certains actifs apportés présentent un usage très spécifique, pour lesquels un marché
liquide d’occasion est plutôt confidentiel, ne conservent leur consistance effective qu’à la condition
que les fondateurs demeurent les chevilles ouvrières de la société.
Les modes d’évaluations de l’apport en nature retenu par les parties, à savoir les valeurs
d’acquisition récentes et la valeur d’acquisition décotée forfaitairement, sont justifiés par les principes
de l’économie d’entreprise et conduit à une valeur d'apport qui correspond au moins au nombre et au
pair comptable des parts sociales à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport en nature n’est pas
surévalué.
La rémunération de l’apport en nature consiste en la création de 299 parts sociales sans désignation
de valeur nominale.
Nous n’avons pas eu connaissance d’évènements postérieurs à nos contrôles qui modifieraient les
conclusions du présent rapport.
Nous croyons enfin utile de rappeler que conformément aux normes édictées par l’Institut des
Réviseurs d’Entreprises, notre mission ne consiste pas à émettre un jugement sur la légitimité et
l’équité de l’opération et que, en d’autres mots, notre rapport n’est pas une « fairness opinion ».
Fait à Charleroi, le 27 août 2014
ScPRL REWISE
Représentée par Philippe Bériot
Réviseur d’entreprises,
Associé
2. STATUTS
Article 1 – Forme
Société privée à responsabilité limitée.
Article 2 – Dénomination
Kraken Realtime.
Article 3 – Siège social
Le siège social est établi à Charleroi (6032-Mont-sur-Marchienne), rue de Bomerée, 132.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance,  des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 4 – Objet
A. Activités principales
La société a pour objet, pour son compte propre ou pour compte d’autrui, seule ou en participation,
en Belgique ou à l’étranger, tous actes généralement quelconques ayant un rapport à la conception,
la création, la mise en forme en deux ou trois dimensions (dont la 3D en temps réel), le
développement, la réalisation et la production, et la commercialisation d’œuvres visuelles,
publicitaires, audio-visuelles, architecturales, graphiques et infographique, télévisées, et autres, au
moyen de hautes technologies, y compris l’informatique, sur quelque support que ce soit, le tout
dans l’acceptation la plus large des termes et comprenant notamment :

    •  La réalisation de visites et réalités virtuelles utilisant la technologie en temps réel (3D en temps
réel) dans les secteurs de l’architecture/urbanisme, marketing/communication, E-learning et
simulations industrielles, médicales ou militaires, art, muséographie et patrimoine, événementiel,
permettant de vivre des expériences immersives, interactives, intégrant des informations et ce, sur
tout type de support (pc/mac, web, mobile, tablette, consoles, …) ;

    •  La réalisation de visites virtuelles permettant la prévisualisation de constructions architecturales ;
d’études d’incidence permettant la visualisation avant construction et offrant la possibilité de voir
l’impact futur d’un bâtiment sur son environnement ; de masterplanning ; de consultations publiques ;

    •  La réalisation d’applications publicitaires dans le sens large du terme, présentant un produit ou
une publicité ludique interactive, un outil de configuration ou de visualisation d’un produit (avec calcul
de devis) ;

    •  La réalisation d’application e-learning et de simulations industrielles ou médicales, didactiques ;

    •  La réalisation de visites virtuelles, interactives, de galerie d’art, de musées, de lieux historiques ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  La réalisation de toutes autres applications ludiques permettant des interactions avec un public,
de salon virtuel, etc.
La société a également pour objet la création, la publication et la vente de jeux vidéo sur quelque
support qu'il soit ; ainsi que la création, publication et vente d'applications mobile sur tout type de
support ;  la création et la commercialisation de modèles 3D, textures et plug-in. De même, la société
a également pour objet la commercialisation et location de souscriptions et licences logicielles.
B. Divers
La société a pour objet, pour compte propre, tant en Belgique qu’à l’étranger, la prise de
participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations, établissements
existants ou à créer, ayant des activités industrielles financières, immobilières, commerciales ou
civiles ; la gestion et la valorisation de participations notamment par la simulation, la planification et la
coordination du développement des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle
détient, directement ou indirectement, une participation ; l’achat, la vente, la cession et l’échange de
toutes valeurs mobilières, actions parts sociales, obligations, fonds d’Etat et de tous droits mobiliers
et immobiliers ; la constitution et la gestion d'un patrimoine mobilier, toutes les opérations, de
quelque nature qu'elles soient, relatives à des biens et des droits meubles, telles que l'acquisition,
par souscription ou par achat, et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de casse ou d'autres
valeurs meubles, de quelque forme que ce soit, de personnes morales et d'entreprises belges ou
étrangères existantes ou à constituer.
La société a également pour objet, pour compte propre, en Belgique et à l’étranger, la constitution et
la gestion d'un patrimoine immobilier; toutes les opérations relatives aux biens immobiliers et aux
droits réels immobiliers, telles que la location-financement de biens immobiliers aux tiers, l'achat, la
vente, l'échange, la construction, la transformation, l'entretien, la mise en location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers; l'achat et la vente, la
prise en location et la mise en location de biens mobiliers, ainsi que toutes les opérations qui sont
directement ou indirectement liées à cet objet et qui sont de nature à favoriser le rendement des
biens mobiliers et immobiliers, ainsi que se porter garante pour le bon déroulement d'engagements
pris par de tierces personnes qui ont éventuellement la jouissance de ces biens mobiliers et
immobiliers.
La société a également pour objet, dans le respect activités réglementées, l'octroi de prêts et
d'ouvertures de crédit à des personnes morales et à des entreprises ou à des particuliers, d’avances
et garanties, sous quelque forme que ce soit; dans ce cadre, elle peut également se porter garante
ou donner son aval, au sens le plus large, procéder à toutes sortes d'opérations commerciales et
financières, à l'exclusion de celles qui sont réservées par la loi à des banques de dépôt, à des
dépositaires à court terme, à des caisses d'épargne, à des sociétés hypothécaires et à des
entreprises de capitalisation.
La société peut réaliser toutes études en faveur des tiers, notamment des sociétés, associations,
établissements dans lesquels elle détient directement ou indirectement une participation, prêter son
assistance technique, administrative et financière, réaliser toutes opérations financières.
La société a également pour objet la gestion sous toutes ses formes et la direction d’autres sociétés
et/ou entreprises, ainsi que l’exercice des fonctions d’administrateur, de gérant ou liquidateur
d’autres sociétés.
La société peut procéder à toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou
financières qui sont directement ou indirectement liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en
favoriser la réalisation.
La société peut, par des apports, des fusions, des souscriptions ou de toute autre manière, participer
à des entreprises, des associations ou des sociétés qui ont un objet similaire ou annexe ou qui
peuvent contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Le cas échéant, pour la prestation de certaines activités, elle subordonnera leur exercice à la
réalisation des conditions préalables d'accès à la profession.
Article 5 – Durée
La société a une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 6 – Capital
Le capital social est fixé à trente-huit mille neuf cent soixante euros (38.960,00 €).
Il est divisé en neuf cent septante-quatre (974) parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/neuf cent septante-quatrième (1/974ème) de l'avoir social, souscrites en
espèces et en nature, entièrement libérées.
Article 7 – Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 8 – Cession et transmission de parts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, avec l'agrément de la
moitié au moins des asso-ciés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduc-tion
faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, l'associé cédant devra adresser à la gérance, sous pli re-commandé, une demande
indiquant les noms, prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le
nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme don-nant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recom-mandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des
associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans re-cours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé.Il en sera de même en cas de re-fus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire.Dans l'un et l'au-tre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 9 – Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.  Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 10 – Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts,
avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérants fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs.  A défaut d'indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires (c'est-à-dire les gérants qui ne sont pas statutaires) sont révocables ad nutum
par l'assemblée générale, sans que leur révocation donne droit à une indemnité quelconque.
Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
Article 11 – Pouvoirs du gérant
Conformément à la loi et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12 – Rémunération
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Article 13 – Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés par la loi, il n'est pas nommé de commissaire, sauf
décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expertcomptable. La
rémunération de celuici incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Article 14 – Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 1er lundi du mois de juin, à 19 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à l’initiative
de la gérance ou des commissaires.
Les convocations sont faites conformément à la loi et communiquées quinze jours avant l'assemblée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aux associés, aux gérants et, le cas échéant, au commissaire. Ces convocations se font par lettre
recommandée à la poste ou par email avec accusé de réception.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Article 15 – Représentation
Chaque associé peut donner procuration à un mandataire, associé au non.
Article 16 – Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être, séance tenante, prorogée à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 17 – Présidence — Délibérations — Procès-verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre.  Ils sont signés par
les associés qui le demandent.  Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
 Article 18 – Exercice social
L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
Article 19 – Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 20 – Liquidation
Si la société est dissoute, la liquidation est effectuée par un liquidateur désigné en principe par
l’assemblée générale.
Le liquidateur n’entre en fonction qu’après confirmation de sa nomination par le tribunal de
commerce compétent. En cas de refus de confirmation, le tribunal désigne lui-même le liquidateur,
éventuellement sur proposition de l'assemblée générale.
Si plusieurs liquidateurs sont nommés, ils forment un collège.
Le liquidateur dispose des pouvoirs les plus étendus conférés par la loi.
L'assemblée générale détermine, le cas échéant, les émoluments du liquidateur.
Article 21 – Répartition
Après approbation du plan de répartition par le tribunal de commerce compétent,  le liquidateur
répartit l'actif net entre les associés au prorata du nombre de parts qu'ils possèdent.
Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, le liquidateur doit rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage, en mettant toutes les parts sur pied d'égalité par des appels
de fonds ou par une répartition préalable.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Article 22 – Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 23 – Droit commun
Les dispositions légales auxquelles il ne serait pas explicitement dérogé sont réputées faire partie
des statuts et les clauses contraires aux dispositions légales impératives sont censées non écrites.
3. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l'unanimité les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2015.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2016.
3° Ont été désignés en qualité de gérants non statutaires :

    •  Monsieur Alexandre DUFOREST, domicilié à 59510-Hem (France), avenue Marcel Pagnol, 45.

    •  Monsieur Boris BAGHDIKIAN, domicilié à Charleroi (6032-Mont-sur-Marchienne), rue de
Bomerée, 132.
Ils ont été nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société dans le respect de
l'article 11 des statuts. Toutefois, tout acte portant aliénation ou affectation hypothécaire des
immeubles sociaux ainsi que tout acte engageant la société pour un montant supérieur à 50.000,00 €
(cinquante mille euros) doit être signé par les deux gérants.
Leurs mandats seront rémunérés, sauf décision ultérieure contraire de l’assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les gérants reprendront, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la société en
formation depuis le 1er juillet 2014.
4° Les comparants n'ont pas désigné de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Délivré avant enregistrement de l'acte, uniquement pour le dépôt au greffe du Tribunal de commerce
et la publication aux annexes du Moniteur belge.
Jean-Philippe MATAGNE, notaire
Déposé en même temps :
 l'expédition de l'acte;
 le rapport des fondateurs;
 le rapport du reviseur d'entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


