





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

J.R TRADITION

Chaussée de Vilvorde 1 bte C
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par le notaire Jean-Pierre BERTHET à Molenbeek-Saint-Jean le dix
septembre deux mille quatorze, que 1° Monsieur RIGÔ Jérémy Paul Maurice Vincent, domicilié à
Uccle (1180 Bruxelles), Rue de la Pêcherie 40, et 2° Monsieur REGOUT Melvin Seal Christian,
domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Avenue des Chênes 81, ont constitué entre eux une société
privée à responsabilité limitée au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) à représenter
par mille huit cent soixante (1.860) parts sociales sans désignation de valeur nominale. L’intégralité
des parts sociales ont été souscrites en espèces au pair comme suit : 1) Monsieur RIGÔ Jérémy,
prénommé, a souscrit mille cinq cent quatre-vingt-une (1.581) parts sociales ;
2) Monsieur REGOUT Melvin, prénommé, a souscrit deux cent septante-neuf (279) parts sociales. 
Soit au total : mille huit cent soixante (1.860) parts sociales. Les comparants ont déclaré et reconnu
que chacune des parts a été intégralement souscrite et libérée à concurrence d’un/tiers par des
versements en espèces, de sorte que la société a dès à présent à sa disposition une somme de six
mille deux cents euros (6.200,- EUR). Les statuts de la société contiennent en outre entre autre :
DENOMINATION : « J.R TRADITION » ;
OBJET : la société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration
en général et le secteur Horeca, l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y
compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi
que toutes opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs et de formation;
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, taverne, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service
traiteur et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
- la fabrication, l’importation, l’exportation, la vente et l’achat, en gros et au détail, de tous produits de
bouche, cigares, objets de décoration, d’art de la table et de mobilier.
- la mise à disposition de personnel, la location de tout matériel et la mise à disposition de tous
services à des tiers dans le cadre des activités ci-dessus et de toutes activités connexes.
- la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises actives dans ce ou ces
domaines, la représentation et l’intervention en tant qu’intermédiaire commercial.
- Activités de conseil de gestion, management et organisation d’événements, le sponsoring, service
de consultance.
          La société a aussi pour objet la réalisation, pour son compte propre, de toutes opérations
foncières et immobilières et notamment :
- L’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l’exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non ;
- L’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et
l’affermage de tous immeubles non bâtis.
          Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou les donner à gérer à des tiers, en
tout ou en partie. Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour

 *14308012*
Déposé
10-09-2014

0561844388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

accomplir tous les actes et opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui
seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation de cet objet. Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet
est identique, analogue ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son
entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés. Au cas où la prestation de certains
actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la société subordonnera
son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions.
          La société pourra d’une façon générale accomplir toute opération commerciale, industrielles,
financières en avec son objet.
          Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non.
          La société peut notamment faire opérations mobilières ou immobilières en relation avec son
objet social ou de nature à faciliter, favoriser, protéger ou développer son commerce ou son
industrie.
          La société pourra également s’intéresser, par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de
toute autre manière dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire,
analogue ou connexe ou de nature à favoriser celui de la société ;
SIEGE SOCIAL : à 1020 Bruxelles, Chaussée de Vilvoorde 1 bte C;
GERANCE : la société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, rémunérés ou
non. L'assemblée générale nomme le ou les gérants, fixe la durée de leur mandat, l'étendue de leurs
pouvoirs, le mode et le montant de leurs rémunérations et indemnités.
            La gérance est investie des pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus. Tous
les objets qui ne sont pas réservés spécialement par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
entrent dans ses attributions. Toute limitation ultérieure de ses pouvoirs ne peut être décidée que par
l'assemblée générale, délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts. Tous
les actes qui engagent  la société sont donc signés valablement par un gérant agissant seul. La
gérance peut valablement déléguer des pouvoirs déterminés à un mandataire de son choix. Les
actions en justice tant en demandant qu'en défendant sont suivies au nom de la société, soit par un
gérant, soit par toute autre personne spécialement mandatée à cet effet par la gérance.
ASSEMBLE GENERALE : l'assemblée générale régulièrement constituée, représente l'universalité
des associés. Chaque part sociale donne droit à une voix. Elle a les pouvoirs les plus étendus, pour
faire ratifier des actes qui intéressent la société. Les décisions sont obligatoires pour tous, même
pour les associés absents, incapables ou dissidents.
            L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième lundi du mois d’août à
dix-huit heures au siège social ou en tout autre endroit qui sera désigné dans les convocations
envoyées par la gérance. Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
Des assemblées générale extraordinaires peuvent être convoquées par la gérance. Les
convocations aux assemblées générales sont faites par lettre recommandée contenant l'ordre du jour
et envoyées huit jours avant la date de la réunion ;
EXERCICE SOCIAL : commence chaque année le premier mars et finit le dernier jour du mois de
février étant soit le vingt-huit février soit le vingt-neuf février de l’année suivante ;
REPARTITION DES BENEFICES : l'excédant du bilan, déduction faite de toutes charges et
amortissements tels que frais généraux, traitements, salaires, charges sociales et la dotation de la
réserve légale, constitue le bénéfice net de la société, qui sera réparti entre tous les associés
suivants le nombre de parts sociales leur appartenant.
Toutefois l'assemblée générale peut toujours décider que tout ou partie du bénéfice à répartir servira
à un amortissement extraordinaire, à la dotation d'un fonds extraordinaire, ou à un report à nouveau ;
BONI DE LIQUIDATION : le solde favorable de la liquidation après paiement des dettes et des
charges de la société, sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts
respectives.    
            DISPOSITIONS TRANSITOIRES
            - assemblée générale : la première assemblée générale ordinaire se tiendra en deux mille
seize ;
            - exercice social : exceptionnellement le premier exercice social couvrira la période comprise
entre le premier octobre deux mille quatorze et le vingt-neuf février deux mille seize.
            ASSEMBLEE GENERALE
            Les comparants se sont réunis en assemblée générale extraordinaire qui a décidé :
            1) de fixer pour la première fois le nombre de gérants à un ;
            2) d'appeler à la fonction de gérant : Monsieur RIGÔ Jérémy, prénommé, qui accepte ce
mandat pour une durée illimitée. Le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision
contraire de l’assemblée générale ;
            3) au vu du plan financier de ne pas nommer de commissaire ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

            4) de ratifier toutes les opérations effectuées pour compte de la société en formation.
            MANDATAIRE ADMINISTRATIF
          L’assemblée confère tous pouvoirs à Monsieur BEN HADJALI Choukri, dont les bureaux sont
sis à 1040 Etterbeek, chaussée Saint-Pierre 234, ou toute autre personne désignée par lui, en
qualité de mandataire ad hoc de la société, afin  de signer tous documents et de procéder aux
formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque
carrefour des Entreprises et à la caisse d’assurance sociale.
          Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au
nom de la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire
tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
(sé) Jean-Pierre BERTHET, notaire à Molenbeek-Saint-Jean.
A été déposée en même temps : expédition électronique de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


