





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FR-ICT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1342 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue Lambyhaie 23
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Jacques WATHELET, à Wavre, en date du 31 mars 2014, il résulte 
notamment textuellement ce qui suit :

On omet.
A COMPARU :
Monsieur ROTTENBERG Francis Gérald, né à Schaerbeek, le vingt-six juin mil neuf cent soixante, on 

omet, domicilié à 1342 Ottignies-Louvain-la-Neuve (Section de Limelette), Rue Lambyhaie, numéro 23.
On omet.
A. CONSTITUTION
Lequel nous a requis de dresser acte authentique des statuts d'une Société privée à responsabilité limitée 

qu'il constitue à l'instant sous la dénomination de « FR-ICT » au capital initial de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR) lequel sera représenté par mille huit cent soixante parts sociales sans désignation de valeur 
nominale.

Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur de la société, a déposé 
au rang des minutes du notaire soussigné le plan financier.

Les parts sociales sont souscrites en numéraire par Monsieur ROTTENBERG Francis, à concurrence de 
mille huit cent soixante parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Cette somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) représente l'intégralité du capital social, qui se 
trouve ainsi intégralement souscrit.

Le souscripteur déclare et reconnait que chacune des parts sociales est libérée à concurrence de deux/tiers 
par un versement en espèces en un compte ouvert au nom de la société en formation auprès de la banque 
BNP PARIBAS FORTIS sa ainsi qu'il résulte d'une attestation qui restera ci-annexée.

De sorte que la société a dès à présent de ce chef et à sa libre disposition une somme de DOUZE MILLE 
QUATRE CENTS EUROS.

B. STATUTS
ARTICLE PREMIER - FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « FR-ICT », les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou 

séparément.
La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots "Société Privée à Responsabilité Limitée", 

ou en abrégé, "SPRL".
ARTICLE DEUXIEME - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1342 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue Lambyhaie, numéro 23.
Il pourra être transféré en tout endroit de Bruxelles, de l'agglomération Bruxelloise, ou de la région de 

langue française par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

Tout changement du siège social sera publié aux annexes du Moniteur Belge par les soins de la gérance. 
La société pourra, par simple décision de la gérance, établir des succursales ou agences en Belgique ou à 

l'étranger. 
ARTICLE TROISIEME - OBJET.
La Société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre toutes opérations se rapportant 

directement ou indirectement : 
- au domaine de l’informatique : la recherche, le développement, l’analyse, l’audit, la conception, la 

fabrication, la commercialisation, la gestion, la formation et l’enseignement, l’achat, la vente et le service après-
vente de tout matériel et ou logiciel liés à l’informatique et le conseil en ces matières ainsi que le traitement de 
données, l’architecture et le design des bases de données, l’analyse, le développement, l’hébergement et le 
hosting de sites web ; 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303361*

Déposé

02-04-2014

0549903985

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- à la consultance en informatique et à la téléphonie ainsi qu’à la vente de tout matériel ou service 
informatique y compris le multimédia et la création publicitaire nécessaires à la mise en place de ces services ;

- à la sauvegarde et l’archivage de données informatiques ;
- à toute prestation de services se rapportant à l’informatique et aux télécommunications, qu’il s’agisse 

d’étude, de conseil, de consultance, de formation informatique, de développement de projets.
- à toute activité rattachée au domaine informatique dont, par exemple et sans que cela puisse constituer 

une limite, le câblage électrique et le placement d’un réseau, le mobilier informatique ;
- à toutes activités en matière de télécommunications filaires et sans fil ou autres ;
- au conseil en énergie, isolations, primes d’énergie et d’isolation ;
- à l’activité de certificateur en matière de performance énergétique des bâtiments en région Wallonne et en

région Bruxelloise ;
- au conseil pour les affaires et autres conseils de gestion ;
- aux activités d’ingénierie et de conseils techniques en cette matière, sauf activités de géomètres ;
- aux autres activités de contrôle et analyse techniques ;
- à la formation professionnelle, au soutien scolaire, au cours de remédiation dans différentes matières.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, 

mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de 
nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. 

Elle pourra notamment, sans que l’énumération en soit limitative, prendre ou donner à bail, aliéner, acquérir, 
et gérer tous immeubles et fonds de commerce ; acquérir, exploiter, concéder ou céder tous brevets, marques 
ou licences relatifs à des marchandises ou articles rentrant dans son objet social, ou des entreprises existantes 
ou à créer dont l’objet serait similaire, analogue ou connexe au sien, ou serait susceptible de constituer pour 
elle un débouché.

Elle peut s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans 
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l’objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de 
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.

ARTICLE QUATRIEME - DUREE.
La société est constituée à partir du trente et un mars deux mille quatorze pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
ARTICLE CINQUIEME - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), divisé en mille huit cent 

soixante parts sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/mille huit cent soixantième 
du capital social.

ARTICLE SIXIEME – AUGMENTATION DE CAPITAL.
Le capital social peut en tout temps être augmenté ou réduit. 
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en numéraires doivent être offertes par 

préférence aux associés existants, au prorata de la partie du capital représentant leurs parts.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à dater de 

l'ouverture de la souscription. Ce délai est fixé par l'assemblée générale.
L'ouverture de la souscription, ainsi que son délai, sont annoncés par un avis porté à la connaissance des 

associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément aux alinéas qui précèdent, ne peuvent l'être que par les 

personnes indiquées à l'article 249 alinéa 2 du Code des sociétés, sauf l'agrément des associés possédant au 
moins la majorité absolue du capital social.

On omet.
ARTICLE DIX-SEPTIEME - NOMINATION DU GERANT.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, également qualifiés "la 

gérance", lesquels ont seuls la direction des affaires sociales. 
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée. 
Est nommé gérant statutaire : Monsieur Francis Gérald ROTTENBERG, pour une durée indéterminée, ce 

qu'il accepte expressément. Son mandat est rémunéré.
ARTICLE DIX-HUITIEME - POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir, conjointement tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de 

l'objet social de la société et les gérants, conjointement, représentent la société à l'égard des tiers et en justice, 
soit en demandant, soit en défendant. 

Les gérants, conjointement ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou 
les statuts à l'assemblée générale. 

ARTICLE DIX-NEUVIEME - GESTION JOURNALIERE.
Les gérants pourront, conjointement, soit déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs 

mandataires, associés ou non, soit confier la direction des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs, 
associés ou non, soit enfin déléguer des pouvoirs spéciaux et déterminés à tout mandataire. 

ARTICLE VINGTIEME - SIGNATURES.
La société est représentée dans tous les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice, par les gérants, agissant conjointement. Elle est en outre valablement 
engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs mandats. 

On omet.
ARTICLE VINGT-TROISIEME - ANNEE SOCIALE - ASSEMBLEE GENERALE - REUNION.
L'année sociale commence le premier avril et se termine le trente et un mars.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le quatrième vendredi de août à 10 heures.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Si ce jour est férié, l'assemblée sera remise au prochain jour ouvrable suivant. 
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou sur la 

demande d'associés représentant le cinquième du capital. 
ARTICLE VINGT-QUATRIEME - ASSEMBLEE GENERALE - CONVOCATIONS.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation à l'initiative de la 

gérance ou du commissaire.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas sera considérée comme ayant été 

régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE VINGT-CINQUIEME - ASSEMBLEE GENERALE - VOTE ET REPRESENTATION.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix. 
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses parts. 
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés, sera 

suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront pas été effectués. 
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire. Le vote peut aussi être émis par écrit. 
Nul ne peut représenter un associé à l'assemblée générale s'il n'est associé lui-même et s'il n'a le droit de 

voter.
On omet.
ARTICLE VINGT-HUITIEME - ASSEMBLEE GENERALE - DELIBERATION.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les statuts, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de parts 

représentées, à la majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote. 
ARTICLE VINGT-NEUVIEME - REPARTITION DES BENEFICES.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement 

cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale. 
Ce prélèvement cessera d'être obligatoire quand la réserve atteindra le dixième du capital social. Il 

redeviendra obligatoire si pour une raison quelconque la réserve venait à être entamée. 
Le solde restant après ce prélèvement recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à 

la majorité des voix sur les propositions qui lui seront faites à cet égard par la gérance. 
La mise en paiement des dividendes a lieu annuellement aux époques et aux endroits fixés par la gérance. 
ARTICLE TRENTIEME - DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit, la 

liquidation s'opère par les soins de la gérance, agissant en qualité de liquidateurs et, à défaut, par des 
liquidateurs nommés par l'assemblée générale. 

Les liquidateurs disposent des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés. 
ARTICLE TRENTE ET UNIEME - LIQUIDATION : REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le 

montant libéré non amorti des parts. 
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux 

répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels 
de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables 
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.
On omet.
D. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le comparant prend à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt 

de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société acquerra la 
personnalité juridique.

1°- Le premier exercice commence ce jour pour se clôturer le trente et un mars deux mille quinze.
2°- La première assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en août deux mille quinze.
3°- Monsieur Francis Gérald ROTTENBERG, comparant aux présentes, aura le pouvoir (en tant que 

mandataire), conformément à l'article 60 du Code des sociétés, de prendre les actes et engagements 
nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant ce mandat n'aura d'effet que si Monsieur Francis Gérald ROTTENBERG, lors de la souscription 
desdits engagements, agit également en nom personnel.

Les opérations accomplies en vertu du mandat précité et prises pour compte de la société en formation et 
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.

La société reprend tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent et toutes les 
activités entreprises depuis le dix-huit mars deux mille quatorze par Monsieur Francis ROTTENBERG, 
comparant aux présentes, au nom de la société en formation.

Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire.
DELEGATION SPECIALE.
Tous pouvoirs généralement quelconques sont donnés à Monsieur Rottenberg, prénommé, aux fins 

d'entreprendre toutes les démarches nécessaires liées à l’immatriculation de la société présentement constituée à la 
Banque Carrefour (ancien Registre du Commerce) et en général pour accomplir toutes les formalités de dépôt et/ou 
de publications, et/ou d’inscription dans tous registres, et/ou guichet d’entreprises et/ou auprès de toute autorité 
administrative.

.
on omet
Le notaire Jacques Wathelet,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Pour extrait analytique
Déposée en même temps, une expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


