





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): FINANCIERE BRAHA CALL
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1332 Rixensart, Avenue du Bosquet 48
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire François KUMPS, à La Hulpe, le 10 avril 2014 que :
1) Monsieur ASSOULINE YONNI, né à LYON (France) le vingt et un février mille neuf cent quatre-vingt-trois 
(numéro registre national bis 834221 221 22), domicilié à 69003 LYON, chemin de la Bruyère du Gouverneur 8.

2) Monsieur BENHAMOU NICOLAS, né à LYON (France) le douze janvier mille neuf cent quatre-vingt-un 
(numéro registre national bis 814112 223 47), domicilié à 69006 LYON (France), RUE DUGESCLIN 146.
Procurations
Représentés par Maître Irida PANGO, dont les bureaux sont à 1030 Schaerbeek, rue Gustave Fuss 15, aux 
termes de procurations sous seing privé restées annexées à l’acte ;
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée au capital de 18.600 euros, représenté par 18.600 
parts sociales.
Les dix-huit mille six cents parts ont été souscrites en espèces, au prix de un euro (1,00 Eur) chacune, comme 
suit :
- par Monsieur Yonni ASSOULINE, précité : à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 Eur), soit 
pour neuf mille trois cents (9.300) parts sociales;
- par Monsieur Nicolas BENHAMOU, précité : à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 Eur), soit 
pour neuf mille trois cents (9.300) parts sociales.
Ensemble : dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 
Eur).
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence d’un tiers (1/3)
par un versement en espèces effectué au compte spécial numéro BE49 7320 3218 6671 ouvert au nom de la 
société en formation auprès de CBC.
Ils en ont arrêté les statuts comme suit :
Article 1 - FORME – DÉNOMINATION
La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « FINANCIERE BRAHA CALL».
Article 2 - SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1332 Rixensart, 48 Avenue du Bosquet.
(…)
Article 3 – OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 
l'étranger : 
- l’acquisition, la détention et la gestion de participations dans toutes sociétés belges ou étrangères,
- la fourniture de prestations de services de toute nature se rapportant à l’activité de centre d’appels, 
- la réalisation d’études de marchés et d’analyse statistiques,
- l’étude, l’obtention, l’achat, la cession, l’échange, l’exploitation, la conception de tous brevets, licences, 
procédés et marques de fabrique.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne 
ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet.Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, 
associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de ses activités.La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou 
de liquidateur dans d'autres sociétés.
Article 4 – DURÉE 
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5 - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14303717*
Déposé
14-04-2014

0550610008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Il est divisé en dix-huit mille six cents (18.600) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 
un/dix-huit mille six centième (1/18.600ème) de l’avoir social, libérées à concurrence d’un tiers.
(…)
Article 8 - GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant 
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il 
n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Article 9 - POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 
gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations, notamment 
les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de télécommunication dont notamment 
Belgacom.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
(…)
Article 12 - ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du mois de mai à 14 heures, au siège 
social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain 
jour ouvrable.
(…)
Article 15 - PRÉSIDENCE - DÉLIBÉRATIONS - PROCÈS-VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la 
majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont exercés 
par l'usufruitier.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 
associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 16 - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Article 17 - AFFECTATION DU BÉNÉFICE
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au 
moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le 
respect des dispositions légales.
Article 18 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins que 
l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce :
1) Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de 
Commerce pour se terminer le 31 décembre 2014.
2) Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle se tiendra en mai 2015.
3) Nomination de gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire : 
Monsieur ASSOULINE, YONNI, domicilié à 69003 LYON, COURS DE LA LIBERTE 8.
Qui accepte le mandat via la procuration conférée à Maître Irida PANGO, dont les bureaux sont à 1030 
Schaerbeek, rue Gustave Fuss 15.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
5) Pouvoirs
Maître Irida PANGO, dont les bureaux sont à 1030 Schaerbeek, rue Gustave Fuss 15, ou toute autre personne 
désignée par lui, est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de disposer des fonds, de 
signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. ou en vue 
de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société, 
faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile ou 
nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
6) Engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le 1er

décembre 2013 par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris 
par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, 
Délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce.
Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte;
Signé F. KUMPS, notaire à La Hulpe.
     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


