





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Verti-GO System
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1380 Lasne, Rue de Colinet 24
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D'un acte reçu le neuf janvier deux mille quatorze par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il 

résulte que 
Monsieur Gabriel SANDU, né à Bucarest, Roumanie, le treize octobre mille neuf cent septante-huit (N.N. 

781013-483-59), domicilié Rue de Colinet, 24, à 1380 Lasne; et Madame Alina SANDU, née à Bucarest, 
Roumanie, le vingt-cinq septembre mille neuf cent quatre-vingt-un (N.N. 810925-508-21), domicilié Rue de 
Colinet, 24, à 1380 Lasne; mariés à Bucarest (Roumanie) le 29 octobre 2005 sous le régime légal roumain à 
défaut de contrat de mariage; ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée Verti-GO 
System.

Le siège social est établi Rue de Colinet, 24 à 1380 Lasne.
Il peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance à publier aux annexes du 

Moniteur Belge.  La gérance a qualité pour faire constater authentiquement si besoin est, la modification au 
présent article qui en résulterait.  La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges 
administratifs, agences, ateliers, dépôts et succursales tant en Belgique qu'à l'étranger.

La société a pour objet, pour son compte ou pour compte d’autrui, tant en Belgique qu'à l'étranger, la 
réalisation des activités suivantes : 

- Services de déménagement;

- Transports routiers de fret, sauf services de déménagement;
- Location avec opérateur de matériel de construction;
- Tous travaux de manutention;
- L'entretien, le placement et la réparation de matériel de télécommunication;

- L'installation, montage et réparation de pylônes et de systèmes de télécommunication;
- Réparation d'équipements et entretien de réseaux de télécommunication;
- Travaux d'entretien et de réparations mécaniques pour des tiers;

- Location d'échafaudages et de plates-formes de travail sans montage ni démontage;
- Location et location-bail de machines et équipements pour le bâtiment et le génie-civil, sans opérateur 

(grues, bouteurs, bétonnières, etc.);
- Location et location-bail de machines et d'équipements pour la construction;

- Commercialisation sous toutes ses formes et notamment l’achat, la vente, notamment à distance par 
correspondance, téléphone ou via internet, la location, l’échange, l’importation, l’exportation, l’exploitation, 
l’exécution, la diffusion, la distribution et la livraison de tous biens et marchandises généralement quelconques 
et leurs accessoires.

- Edition, publication, distribution et vente de catalogues de produits;

- Organisation de séminaires, de conférences et cérémonies, de toute nature;
- Organisation d'événements sportifs, culturels, festifs, de toute nature;
- Organisation de voyages collectifs ou individuels;
- Diffusion et promotion publicitaire de manière propre ou en tant qu'intermédiaire;

- Organisation dans tous ses aspects de tous types de manifestations et/ou d'événements notamment et de 
manière non exhaustive et non limitative, des expositions, des foires, des salons, des congrès, des workshops, 
des tournois, et des conférences tant pour son propre compte que pour compte de tiers, ou en participation 
avec des tiers, en qualité d'agent, de représentant ou de commissionnaires, en tous lieux, de toutes les 
manières et suivant les modalités qui lui paraitront les mieux appropriées;

- Toutes les opérations se rapportant : au conseil et l'étude en animation de vente, en merchandising et en 
prospection, à la conception, la réalisation, la production, l'organisation, la gestion et la commercialisation 
d'actions, d'animation de vente, de merchandising, de prospection et toute campagne promotionnelle ou 
publicitaire;

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300422*

Déposé

10-01-2014

0544289665

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Fabrication, importation, exportation et commerce en général de tous matériaux, produits et support 
publicitaires ou promotionnels, utiles au bon fonctionnement de ces animations et la réalisation de tous services 
se rattachant directement ou indirectement à ces objets;

- Gestion de budgets promotionnels ou publicitaires pour le compte de tiers; 

- Prise en régie de tous médias publicitaires;
- Services de conseils et services administratifs aux entreprises;
- Toutes opérations immobilières généralement quelconques
La société pourra d’une manière générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, 

financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement sa réalisation.

La société peut s'intéresser par toutes voies d'apport, de fusion, de souscription ou toute autre manière dans 
toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à 
favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de 
ses produits ou à élargir sa clientèle.

La société peut se porter caution personnelle ou hypothécaire au profit de sociétés ou d'entreprises dans 
lesquelles elle possède une participation ou plus généralement des intérêts.  La société peut être gérant, 
administrateur ou liquidateur. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions 
préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne ces prestations, à la 
réalisation de ces conditions.

La société est constituée pour une durée illimitée.

Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).  Il est représenté par cent quatre-
vingt-six parts sociales.  Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des 
produits de la liquidation.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les as-
sociés ou en dehors d'eux.

La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A défaut d'indication, il sera censé 
conféré sans limitation de durée.

Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est associé, la 
dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa déconfiture; la survenance 
d'un de ces événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant.

En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant soit en défendant.

Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des 
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.    En cas de gérant unique, il exercera 
seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les mêmes délégations.

Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par l'assemblée 
générale qui procédera à leur nomination.

Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations 
à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires, nommés par l'assemblée 
générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les émoluments du ou des commissaires eu 
égard aux normes de révision établies par l'Institut des Réviseurs d'entreprises.

Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée générale 
aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément au paragraphe un.  Au cas où il ne sera pas 
nommé de commissaires, chaque associé disposera individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle 
des commissaires.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.

L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local 
désigné dans la convocation, le premier lundi du mois de juin à dix heures.  Si ce jour est férié, l'assemblée est 
réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.

L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui-même associé et 
ayant droit de vote.  Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur 
choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il soit besoin de justifier de ces 
qualités.  Les co-propriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires devront se faire représenter par une seule et 
même personne; l'exercice des droits afférents aux parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un 
mandataire commun; sauf autre convention entre nus-propriétaires et usufruitiers, l'usufruitier (ou le mandataire 
des usufruitiers) représentera seul valablement les ayants-droit.

Chaque associé ne pourra être porteur que d'une procuration.
Chaque part sociale confère une voix.  Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quelle 

que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.  Les associés peuvent émettre leur vote par 
correspondance.

L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente décembre.  
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 

amortissements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice.  Sur ce bénéfice net, il sera 
d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce prélèvement cessera d'être 
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.  L'affectation du solde sera opérée 
librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le répartir entre les parts sociales, l'affecter à un 
fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à nouveau, en tout ou en partie.  Aucune distribution ne pourra 
toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.  Les dividendes sont payables chaque année, 
à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.

Lors de la dissolution de la société, après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou 
consignation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à 
rembourser les parts sociales à concurrence de leur libération.  Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas 
libérées dans une mesure égale, les liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur 
libération soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.  Le surplus éventuel de l'actif sera 
réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.

Tout associé non domicilié en Belgique est tenu de faire élection de domicile dans l'arrondissement où se 
trouve le siège social pour tout ce qui concerne l'exécution des présents statuts.  A défaut d'élection de domicile 
dûment signifié à la société, ce domicile sera censé élu de plein droit au siège social.

GERANCE – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A l'unanimité, l'assemblée a décidé :
1. de fixer le nombre de Gérants à deux

2. d'appeler à cette fonction, 
- Monsieur Gabriel SANDU, prénommé;
- Madame Alina SANDU, prénommée.
Les mandats des gérants ainsi nommés auront une durée illimitée.  Ces mandats seront gratuits ou 

rémunérés, selon décision à prendre par l'assemblée générale.
Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.

Le premier exercice social prendra cours le premier janvier deux mille quatorze pour prendre fin le trente et 
un décembre 2014.  La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2015.  Il est précisé ici que les 
engagements pirs par la société en formation, depuis octobre 2013, sont repris par la SPRL présentement 
constituée.

SOUSCRIPTION - LIBERATION

Les comparants osnt déclaré :
1.- souscrire les 186 parts sociales de la société à constituer, d'une valeur de cent euros chacune, comme 

suit :
- M. Gabriel SANDU : 93 parts sociales

- Mme Alina SANDU : 93 parts sociales
2.- que chaque part sociale a été libérée à concurrence d'un tiers; et que la somme totale ainsi libérée, soit 

six mille deux cents euros (6.200 €), a été versée sur le compte bancaire spécial ouvert à cet effet auprès de la 
banque Belfius Bd Pachéco, 44 à Bruxelles ainsi qu'il résulte de l'attestation du 9 janvier 2014 remise au notaire 
instrumentant.

Les comparants se sont engagé en conséquence à libérer le solde, selon le calendrier qui sera établi par la 
gérance :

- M. Gabriel SANDU : 6.200 euros;
- M. Alina SANDU : 6.200 euros.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


