





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Sulfit

Rue Louis Hymans 40B bte 19
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Luc VAN STEENKISTE, à Woluwe-Saint-Lambert, le vingt-cinq
novembre deux mille quatorze, à enregistrer,
IL RESULTE QUE :
Monsieur GARCIA PELAEZ Juan Carlos, né à Mollet del Valles (Espagne) le dix-huit avril mil neuf
cent septante-huit, (carte d'identité numéro B152139951 et registre national numéro 78.04.18-
589.52), de nationalité espagnole, époux de Monsieur Ramon ASENSIO DOCTOR, domicilié à 1050
Ixelles, Rue Louis Hymans 40 b9.
a constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée "SULFIT", comme suit :
1) NOM : SULFIT
2) SIEGE SOCIAL : à 1050 Bruxelles (Ixelles), rue Louis Hymans, 40 B - boîte 9.
3) OBJET SOCIAL
La société a pour objet social, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte d’autrui, pour ou avec autrui :

    1.  Toutes les activités dans le domaine de l’informatique : entre autre mais pas exclusivement : le
développement de logiciels, architecture des systèmes, design, domotique.
    2.  La vente et l’achat de matériel informatique
    3.  L’achat et la vente de l’art
    4.  L’organisation d’évènements sociaux
    5.  L’acquisition, la vente, et la location de biens immeubles
Cette énumération n’est pas limitative.
Au cas où certaines activités seraient soumises à des conditions préalables d’accès à la profession,
la société subordonnera son action, en ce qui concerne l’exercice de ces activités, à la réalisation de
ces conditions.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
La société pourra d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s’intéresser par voie d’apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou d’entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
Elle peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers, même si ceux-ci n'ont aucun lien direct ou
indirect avec l'objet de la société.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres
sociétés.
4) DUREE

 *14311728*
Déposé
01-12-2014

0505811844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour du dépôt de l’extrait de la
présente constitution au greffe du Tribunal de Commerce.
La société peut être dissoute à tout moment par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les conditions requises par la loi.
5) CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros.
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de
un à cent, libéré à concurrence de deux tiers.
6) GESTION DE LA SOCIETE
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés, désignés par
l'assemblée générale et toujours révocables par elle.
7) POUVOIR DE LA GERANCE - REPRESENTATION
Chaque gérant, s'il y en a plusieurs, peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à la
poursuite de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Le ou les gérants peuvent déléguer à des tiers faisant partie de la société ou non le pouvoir
d'accomplir les actes qu'ils énuméreront et pour la durée qu'ils fixeront.
8) REMUNERATIONS
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat du gérant est salarié, l'assemblée, à la simple majorité des voix, déterminera le montant
des rémunérations fixes et/ou proportionnelles qui seront allouées au gérant et portées en frais
généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation, de voyages et déplacements.
9) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de mai à dix-huit
heures, au siège social ou dans tout autre local indiqué dans les avis de convocation et pour la
première foix en deux mille seize.
Si ce jour est jour férié, l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Elle est présidée par le gérant s'il n'y en a qu'un et par le plus âgé des gérants s'il y en a plusieurs.
10) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année et pour la première fois en deux mille quinze.
11) REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite de tous les frais, charges,
amortissements nécessaires et des affectations pour moinsvalues, constitue le bénéfice net de la
société.
Sur ce bénéfice il est prélevé cinq pourcent au moins pour la formation du fonds de réserve légale,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social.
Le solde bénéficiaire annuel sera mis à la disposition de l'assemblée générale, qui en déterminera
l'affectation.
12) DISSOLUTION  LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société pour quelque raison que ce soit, l'assemblée générale a les droits
les plus étendus pour choisir le ou les liquidateurs, pour déterminer ses ou leurs pouvoirs et
émoluments et pour fixer la méthode de liquidation, dans le respect des dispositions du Code des
sociétés.
13) NOMINATION DU GERANT
A été nommé en qualité de gérant: Monsieur GARCIA PELAEZ Juan Carlos, prénommé.
Son mandat aura une durée illimitée et sera rémunéré.
14) POUVOIRS
L’associé unique confère tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée Brussels
Accountants, à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Gulledelle 96 avec faculté de substitution, afin de
représenter la société auprès des administrations fiscales et autres, des guichets d’entreprise, de la
Banque Carrefour des Entreprises, etc, et de déposer et de signer tous actes, documents, pièces et
déclarations.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
Le notaire Luc VAN STEENKISTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


