





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Elcha-Internationale
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1020 Bruxelles, Rue Marie-Christine 158
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
CONSTITUTION.
Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, 
le trois mars deux mille quatorze:
FONDATEURS :
1./ Monsieur EL OUFI Rachid, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-
Jean, Rue de l'Intendant, 290.
2./ Monsieur CHAOU El Hassan, domicilié à 1020 Bruxelles, Rue de 
la Royauté, 60.
FORME : Société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : « Elcha-Internationale »
SIEGE SOCIAL : 1020 Bruxelles, Rue Marie-Christine, 158.
DUREE : une durée illimitéeà compter du trois mars deux mille 
quatorze.
OBJET : La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, 
pour compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec 
ceux-ci :
1)  L’exploitation d’un commerce de vêtements et accessoires pour 
hommes et pour femmes,
2) L’importation, exportation, achat, vente en gros, demi-gros et 
détail de tous produits se rapportant au commerce de :
* vêtements pour hommes et pour femmes,
* chaussures pour hommes et pour femmes,
* accessoire et bijoux pour hommes et pour femmes.
La société a en outre pour objet :
1) L’importation, l’exportation, l’achat, la vente en gros, demi-
gros et détail de tous produits se rapportant au commerce de :
- alimentation générale, supérette, fruits, légumes, fruits secs, 
fleurs, viandes, produits à base de viande, poissons, pain, 
pâtisserie, confiserie, boissons, produits laitiers et œufs :
- livres, journaux, papeterie, billets de loteries, télécartes, 
cartes de GSM ;
- appareils audio-vidéo, appareils électroménagers, disques, 
disques compact, DVD, bandes et cassettes audio ou vidéo, 
enregistrés ou vierges ;
- droguerie, produits d’entretien et de nettoyage, nettoyage à 
sec ;
- jeux et jouets ;
2) Tous types de transport de personnes et de marchandises par tous 
moyens de locomotion, exploitation d’une entreprise de taxis, 
bureaux de centralisation d’appels téléphoniques et de 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302261*

Déposé

03-03-2014

0547611619

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



transmissions pour taxis, et ce au sens le plus large ;
3) La location de tous types de véhicules, matériel, machines et 
outillages ;
4) L’exploitation d’un commerce de communication, d’entreprise de 
radiodistribution, d’agence de presse et d’information, de 
télécommunication, de service fax, de télex, de télégramme, 
l’exploitation de câbles téléphoniques et télégraphiques, 
l’exploitation et la création de site type internet, de location 
d’appareils de télécommunication, l’exploitation de cabines 
téléphoniques ;
5) La vente en gros et au détail de tous articles de ménage, tissus 
d’ameublement, tapis, revêtements de mur et sol, tissus, textiles 
en cuir, articles de cadeaux et bijoux de fantaisies ;
6) L’importation, l’exportation, la vente, l’achat en gros, demi-
gros et détail de tous produits se rapportant au commerce de :
- vêtements et chaussures pour bébés et enfants ;
- textiles à usage domestique tels que draps, couvertures, nappes, 
serviettes ;
- tous types de meubles et objets de décoration ;
- voitures d’enfants, berceaux, sièges de sécurité pour enfants et 
autres articles de puériculture ;
7) L’exploitation de snack, friture, snack-bar, pizzéria, café, 
cabaret, dancing, salon de dégustation, petite restauration, club 
sportif, club culturel, lavoir, poissonnerie, night shop et 
boucherie ;
8) Toutes activités du bâtiment, non protégés par la loi ainsi que 
le placement de cuisines équipées ;
9) L’entretien, le nettoyage et la désinfection de maisons, locaux, 
meubles, ameublements et objets divers et ce, au sens le plus 
large ;
10) Le commerce ambulant et les marchés publics ;
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la 
profession ou des spécialités réglementées par la loi, lesquelles 
s’exerceront à défaut d’accès reconnu  la société par le biais de 
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL SOCIAL : dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) 
représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales sans 
désignation de valeur nominale, auxquelles ils souscrivent en 
numéraire et au prix de cent euros (100 EUR)  la part, comme suit :
- par Monsieur EL OUFI Rachid 
prénommé, pour neuf mille 
trois cents euros, soit 
nonante-trois parts sociales

93

- par Monsieur CHAOU El Hassan 
prénommé, pour neuf mille 
trois cents euros, soit 
nonante-trois parts sociales 93

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Soit ensemble : dix-huit mille 
six cents euros ou cent 
quatre-vingt-six parts 
sociales.

186

GERANCE : La société est administrée par un gérant, statutaire ou 
non, qui peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet de la société, à l'exception de ceux 
que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en 
demandant, soit en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré selon décision de 
l’assemblée générale.
La durée de la fonction de gérant n’est pas limitée.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : dernier lundi du mois de mai à dix 
heures.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et 
finit le trente et un décembre de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES : Le bénéfice 
net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions 
légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un 
vingtième au moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve. 
Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve 
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée 
générale statuant à la majorité des voix sur proposition de la 
gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture 
du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes 
annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, 
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. 
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il 
résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes. L'actif 
net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais 
d'établissement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore 
amorti des frais de recherches et de développement.
REPARTITION : Après réalisation de l'actif et apurement du passif, 
le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à 
concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les 
associés proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le trois mars deux mille 
quatorze pour se terminer le trente et un décembre deux mille 
quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura  lieu en deux mille 
quinze.
Il n'est pas nommé de commissaire.    
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société 
reprend les engagements contractés en son nom tant qu'elle était en 
formation et ce depuis le trois mars deux mille quatorze.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société 
aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de 
l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
NOMINATION DE GÉRANTS NON STATUTAIRES.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à DEUX.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Elle appelle à cette fonction pour une durée indéterminée, 
Messieurs EL OUFI Rachid et CHAOU El Hassan prénommés qui 
acceptent.  
Ils ont les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat des gérants est rémunéré suivant décision de l'assemblée 
générale.
Procuration
La société RZ-COMPTA à 1030 Schaerbeek, Rue Jacques Rayé, 47, est 
désignée en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de 
signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès 
de l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la 
Banque carrefour des Entreprises.
      Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de 
prendre tous engagements au nom de la société, faire telles 
déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général 
faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du 
mandat lui confié.
     Ils reconnaissent que le notaire soussigné a attiré leur 
attention sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet 
social, pourrait devoir obtenir des autorisations ou licences 
préalables ou remplir certaines conditions, en raison des 
règlements en vigueur en matière d’accès à la profession.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉ AVANT ENREGISTREMENT AUX 
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉ AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER

Déposées en même temps : une expédition de l'acte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


