





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ELOUNDA INVEST

Boulevard Edmond Machtens 180 bte 100
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par le Notaire Olivier NEYRINCK, notaire associé, de résidence à Jette-
Bruxelles, le treize novembre deux mille quatorze à enregistrer,  la société civile sous forme d'une
société privée à responsabilité limitée "ELOUNDA INVEST "  a été constituée :
DESIGNATION DES FONDATEURS :
La Fondation privée "Fondation Elounda" ayant son siège social à Molenbeek-Saint-Jean (1080
Bruxelles), Boulevard Edmond Machtens 180/100, RPR
La fondation a été constituée en vertu d’un acte authentique reçu par le notaire Olivier Neyrinck à
Jette le 07 novembre 2014, en cours de publication.
Représentée par Madame VANDERPERREN Danielle Jeanne, née à Anderlecht le 03 février 1966, 
domiciliée à Schoten, Schijnparklaan 45, agissant en qualité de membre du conseil d’administration
Fondation Elounda.
RAISON SOCIALE - DENOMINATION :
La société est une société civile sous forme d’une société privée à responsabilité limitée. Elle a pour
dénomination "ELOUNDA INVEST".
OBJET SOCIAL :
La société a pour objet:
Seul ou avec des tiers pour compte commun, par tous les moyens adaptés, (tenant compte du fait
que le domaine d'activités de la société reste hors de l'application de la loi sur les opérations
financières et aux marchés financiers):
- la détention et la gestion des fortunes  consistant en biens mobiliers et immobiliers et des valeurs
commerciales, dans le sens le plus large du mot, et l'exécution de toutes les tâches relatives à cette
fin ou nécessaires ou utiles pour la bonne gestion de ces fortunes
- l'exercice de toutes les fonctions sur le terrain des sociétés à portefeuille-holding.
A cet effet la société peut coopérer avec, participer à, ou de quelle manière que ce soit, et ce
directement ou indirectement, prendre des intérêts dans des entreprises de toute nature, contracter
toutes obligations, louer, acheter et vendre des biens immobiliers, contracter et accorder des crédits
et des emprunts, se rendre caution pour des tiers en hypothéquant ou en donnant en nantissement
ses biens, y compris le propre fonds de commerce.
Elle peut en résumé faire tout ce qui a trait à l'objet susdit ou qui est de nature à en favoriser la
réalisation.
SIEGE SOCIAL :
Le siège social est établi à Molenbeek-Saint-Jean (1080 Bruxelles), Boulevard Edmond Machtens
180 boîte 100.       
CAPITAL SOCIAL :
Le capital social est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) Il est
divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts de capital, sans mention de valeur nominale.
Les parts de capital sont à l'instant souscrites au pair en espèces par le fondateur pour un montant
de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).

 *14310883*
Déposé
17-11-2014

0567841166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DUREE : illimitée.
DISPOSITIONS CONCERNANT L’ETABLISSEMENT DES RESERVES-REPARTITIONS DU
BENEFICE ET REPARTITION DU SOLDE DE LIQUIDATION :
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement d'un/vingtième au moins, affecté à la
formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve
a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
PERSONNES AUTORISEES A GERER, SIGNER ET POUVOIRS :
La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants,  associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
S’il n’y a qu’un seul gérant, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE :
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le quinze mai à quinze heures.
CONDITIONS D’ADMISSION ET DROIT DE VOTE :
a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire,
associé ou non.
Le vote peut également être émis par écrit. Chaque part ne confère qu'une seule voix. L'associé qui
possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal à celui de ses parts.
b) En cas d'associé unique, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il ne peut
les déléguer.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social :
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
2. Première assemblée générale annuelle :
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2016 conformément aux statuts.
3. Reprise par la société des engagements pris par le gérant pendant la période de transition.
Les fondateurs déclarent savoir que la société n'acquerra la personnalité juridique et qu'elle
n'existera qu'à partir du dépôt au greffe du Tribunal de commerce, d'un extrait du présent acte de
constitution.
Les fondateurs déclarent que, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, la société
reprend les engagements pris au nom et pour le compte de la société en constitution endéans les
deux années précédant la passation du présent acte.  Cette reprise sera effective dès que la société
aura acquis la personnalité juridique.
Les engagements pris entre la passation de l’acte constitutif et le dépôt au greffe susmentionné,
doivent être repris par la société endéans les deux mois suivant l’acquisition de la personnalité
juridique par la société, conformément aux dispositions du Code des Sociétés.
DISPOSITIONS FINALES
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérant à: un
b) de nommer à cette fonction:  La fondation privée « ELOUNDA » ayant son siège à 1080
Molenbeek-Saint-Jean (Bruxelles), Boulevard Edmond  Machtens 180 boîte 100, représentée par
son représentant permanent Madame VANDERPERREN Danielle Jeanne prénommée  qui déclare
accepter et confirmer expressément qu'il n'est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée;
d) que le mandat du gérant sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée
générale;
e) de ne pas nommer de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
MANDAT :
Tous pouvoirs spéciaux sont donnés à la société Anonyme « COMPTAFID Benelux SA » ayant son

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

siège à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Edmond Machtens 180 boîte 100, RPM Bruxelles
0422.099.062 avec faculté de substitution, aux fins d'entamer les démarches administratives pour
l'inscription, modification, ou radiation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (loi du 16
janvier 2003 portant création d'une Banque Carrefour des Entreprises, modernisation du Registre de
commerce, création de guichets d'entreprises agrées et divers autres dispositions), à son
assujettissement éventuel à la taxe sur la valeur ajoutée, et toutes autres formalités.
A cette fin, le mandataire peut au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
Ce mandat ne peut en aucun cas engager une quelconque responsabilité du mandataire sur le plan
financier.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Déposé : expédition de l'acte.
Olivier NEYRINCK, Notaire associé     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


