





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): IMMO DAG

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1000 Bruxelles, Allée Verte 25
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d'un acte reçu par Maître Jean Didier GYSELINCK, Notaire associé résidant à Bruxelles, le vingt-
sept janvier deux mille quatorze  que :

1) Monsieur DAG Taner, né à Emirdag (Turquie) le 25 janvier 1964, numéro national 64.01.25-311.96, 
domicilié à 1000 Bruxelles, Allée Verte 25 boîte 1.  

2) Monsieur DAG Tayfur, né à Emirdag (Turquie) le 10 septembre 1965, numéro national 65.09.10-275.77, 
domicilié à 1000 Bruxelles, Rue Masui 26.

Ont constitué entre eux une Société anonyme dont la dénomination sociale est "IMMO DAG  ".
- Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Allée Verte 25
- La société a pour objet , tant en Belgique qu'à l'étranger:

En général, la société a pour objet toutes opérations généralement quelconques, industrielles, 
commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement, tant pour 
son compte propre que pour compte de tiers, à la conception, les études, la coordination, l’expertise, 
l’expropriation, la transformation, la décoration, l’aménagement, l’exploitation, la location, la gestion, la gérance 
et le lotissement de tous biens meubles, ainsi que la promotion sous toute forme quelconque dans le domaine 
immobilier, en Belgique ou à l’étranger. La société a également pour objet le financement de telles opérations. 
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou par tout autre 
moyen dans toute société existante ou à créer, entreprise ou opérations industrielle, financières ou 
commerciales, ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien ou susceptible d’en assurer le 
développement, le tout tant en Belgique qu’à l’étranger. Elle peut faire tous les actes, toutes les transactions, 
entreprises, opérations mobilières et immobilières, civiles ou industrielles, financières ou commerciales qui se 
rattachent directement ou indirectement en tout ou en partie à l’une ou l’autre branche de son objet, qui seraient 
de nature à faciliter, favoriser ou développer son industrie ou son commerce. Pour peu que de besoin, il est 
enfin ajouté que la société a dans ses attributions de pouvoir accepter les mandats d’administrateur qu’elle 
pourrait recevoir dans d’autres sociétés civiles ou commerciales. Il est encore précisé que la société peut 
consentir au profit de toute autre société apparentée ou non ainsi qu’au profit de tous tiers envers lesquels elle 
contracterait des engagements, toutes dations en gages hypothécaires ou autres et toutes garanties plus 
généralement quelconque.

- L’achat, la vente, l’import-l’export de tous objets et accessoires se rapportant à l’activité d’opticien 
optométriste et notamment, sans que la présente énonciation soit limitative, lunettes – de vision ou solaires, 
lentilles de contact, jumelles, loupes, …

            -L’achat, la vente, l’importation, le commerce de gros et de détails de tous produits se rapportant 
directement ou indirectement :

-des machines électroniques, hifi, vidéo, vêtements, textiles, produits alimentaires, fleurs, plantes, articles 
cadeaux, articles de jouets dans le sens le plus large;

-à l’industrie alimentaire, fruits, légumes, denrées coloniales, fleurs, tabacs, cigarettes, alcools ;

-aux produits combustibles tels que gaz, pétroles, charbon ;
           - L’entreprise générale du bâtiment, dans le sens le plus large, tant en ce qui concerne le gros œuvre 

que le parachèvement ; ainsi que l’entreprise de chauffagiste, électricité, rénovation intérieur et extérieur, 
carrelage et plafonnage,  elle peut également fournir l’étude, la production, l’achat, la vente, l’importation, 
l’exportation, la distribution, l’installation et généralement le commerce de matériaux de construction et tout ce 
qui s’y rapporte directement ou indirectement

-Le nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, y compris les bureaux, les usines, les ateliers, les locaux 
d’institution et autres locaux à usage commercial ou professionnels ainsi que les immeubles à appartements, le 
nettoyage de vitres ; 

- Tout ce qui ce rapporte aux opérations bancaires et aux assurances. 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301032*

Déposé

28-01-2014

0544787830

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de restaurants, bars, tavernes, cafés, 
snacks, friture, dancings, débits de boisson en général, ainsi qu'à l'importation, l'achat, la vente et commerce en 
général de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, accessoirement et 
éventuellement l'exploitation d'hôtels et tout ce qui touche à pareilles activités. La société a donc pour objet tout 
ce qui touche au secteur HORECA

-aux bibelots, dinanderie, bijouterie de fantaisie, chaussures, cuir, skai, produits textiles, confection, valises, 
sacs, lustrerie, matériel électrique, articles cadeaux, horlogerie, verrerie, faïence, porcelaine, appareils 
électroniques  ;

- L’exploitation de télécommunications et ce qui s’y rapporte ;
- L’exploitation d’un salon de coiffure ;

- L’exploitation d’une agence de pronostique des matchs, tiercé, loto, ect… ;
- Elle pourra également tenir une Boulangerie-pâtisserie.
- Tout ce qui se rapporte à l’activité de transports routiers.

- L’achat et la vente de toutes pièces informatiques et ordinateurs, dans le sens le plus large.
          -  le commerce, en gros et en détail, de tout véhicule automoteur et de tous accessoires pour 

véhicules automoteurs, en ce compris et sans que cette énumération soit limitative: l'achat, la vente, 
l'importation, l'exportation, le courtage, la location sous toutes ses formes , ainsi que tous travaux d'entretien, de 
réparation et d'amélioration concernant les biens ci-dessus. Toutes activités d'entreposage, de transport, 
d'expédition, d'agence en douane et autres du même type, relatives à ces biens.

D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, transactions ou opérations commerciales, 
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui 
seront de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Elle pourra réaliser son objet social, soit par action directe, soit en prenant des intérêts dans des 
entreprises, des sociétés, en tout ou en partie, similaires ou connexes.

La société peut être administrateur ou liquidateur.
- La société est constituée à partir du vingt-sept janvier deux mille quatorze pour une durée illimitée. Elle 

n'aura toutefois la personnalité juridique qu'à dater du dépôt au greffe du tribunal de commerce compétent d'un 
extrait de l'acte constitutif aux fins de publication aux annexes au Moniteur Belge.

Le capital est fixé à quatre cent cinquante mille euros (450.000 EUR).

Il est représenté par 450 actions sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 
1/450ème de l’avoir social.

Chaque action est intégralement libérée.
Les actions sont souscrites comme suit: 
- Monsieur DAG Taner, prénommé, 225 actions,

- Monsieur DAG Tayfur, prénommé, 225 actions. 
ENSEMBLE : 450 actions
Le Notaire soussigné atteste que le dépôt des fonds libérés a été effectué conformément à la loi auprès de 

la Banque Belfius.
- Le capital peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale délibérant 

conformément au Code des Sociétés.
En cas d’augmentation de capital, les nouvelles actions à souscrire en espèces doivent être offertes 

par préférence aux actionnaires au prorata du nombre de leurs titres. L’exercice du droit de souscription 
préférentielle est organisé conformément au prescrit légal.

L’assemblée générale peut, dans l’intérêt social, aux conditions de quorum et de majorité prévues pour 
la modification des statuts et dans le respect des dispositions légales, limiter ou supprimer le droit de 
souscription préférentielle.

- Les actions sont nominatives.
- Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives dont tout actionnaire peut prendre 

connaissance.
- les actions peuvent également être dématérialisées.
- L’action dématérialisée est représentée par une inscription en compte au nom de son propriétaire ou 

de son détenteur auprès d'un teneur de comptes agréé ou d’un organisme de liquidation.
- La société peut, en tout temps, créer et émettre des bons ou obligations ou des droits de souscription 

par décision du conseil d'administration qui déterminera les conditions d'émission.
Les droits de souscription sont émis en vertu d'une décision de l'assemblée générale délibérant 

comme en matière de modification aux statuts.
Les obligations ou droits de souscription au porteur sont valablement signés par deux administrateurs. 

Ces signatures peuvent être remplacées par des griffes.
- La société est administrée par un conseil composé de  trois membres au moins, actionnaires ou non, 

nommés pour six ans au plus par l'assemblée  générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Toutefois lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée générale 

de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil d'administration 
peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra subsister jusqu'à l'assemblée 
générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de l'existence de plus de deux actionnaires.

Les administrateurs sont rééligibles.
Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a 

procédé à la réélection.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- En cas de vacance d'une ou de plusieurs places d'administrateur par suite de décès, démission ou 
autre cause, les administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoirement.

Dans ce cas, l'assemblée générale, lors de sa première réunion procède à l'élection définitive.
L'administrateur désigné dans ces conditions est nommé pour le temps nécessaire à l'achèvement du 

mandat de l'administrateur qu'il remplace.
- Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président et un vice-président.
- Le conseil se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que deux 

administrateurs le demandent, sur convocation et sous la présidence de son président, ou en cas 
d'empêchement de celui-ci, du vice-président ou d'un administrateur désigné par ses collègues.

Les réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.
Si tous les administrateurs sont présents ou représentés, il n’y a pas lieu de justifier d’une convocation 

préalable. La présence d’un administrateur à une réunion couvre l’éventuelle irrégularité de la convocation et 
emporte dans son chef renonciation à toute plainte à ce sujet.

En cas d'urgence, le conseil d'administration peut prendre des résolutions par voie circulaire. Ces 
décisions doivent recueillir l'accord de tous les administrateurs dont les signatures seront apposées soit sur un 
seul document, soit sur des exemplaires multiples de celui-ci. Ces résolutions ont la même validité et la même 
valeur que si elles avaient été prises lors d'une réunion du conseil régulièrement convoquée et tenue, et portent 
la date de la dernière signature apposée par les administrateurs sur le document susvisé.

- Le conseil d'administration ne peut délibérer et statuer valablement que si la moitié au moins de ses 
membres sont présents ou représentés.

Tout administrateur peut donner, par écrit, par télégramme, par télex, télécopie ou tout autre moyen de 
(télé)communication ayant pour support un document imprimé, à un de ses collègues, délégation pour le 
représenter à une réunion déterminée du conseil et y voter en ses lieu et place.

Si une personne morale est nommée administrateur, elle doit désigner un représentant permanent, 
personne physique à l'intervention de laquelle elle exercera ses fonctions d'administrateur. La publication au 
Moniteur Belge de la désignation de ce représentant permanent se fera conformément aux dispositions légales 
applicables

A cet égard, les tiers ne pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple identification de sa 
qualité de représentant permanent de la personne morale étant suffisante.

Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité des voix sans tenir compte des 
abstentions.

En cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante, sauf s'il n'existe que deux 
administrateurs, en vertu des dispositions de l'article 12.

Dans les cas où un administrateur a un intérêt opposé direct ou indirect de nature patrimoniale dans 
une opération ou une série d'opérations soumises à la décision du conseil d'administration, il y aura lieu de se 
conformer aux dispositions du Code des Sociétés.

Si, dans une séance du conseil d'administration réunissant la majorité requise pour délibérer 
valablement, un ou plusieurs administrateurs s'abstiennent en vertu de l’alinéa qui précède, les résolutions sont 
valablement prises à la majorité des voix des autres membres présents du conseil.

- Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la 
réalisation de l'objet social de la société à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

- GESTION JOURNALIERE - DÉLÉGATION.
a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que la 

représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur délégué;

- soit à un ou plusieurs directeurs qui sont choisis hors ou dans son sein;
b) Le conseil d'administration et les délégués à la gestion journalière peuvent, dans le cadre de cette 

gestion, déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
c) Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les personnes mentionnées aux alinéas 

précédents, à charge d'effectuer les publications légales et pour valoir dès ce moment.
d) Le conseil d'administration détermine les attributions et les rémunérations fixes ou variables 

imputées sur les frais généraux, des personnes à qui il confère des délégations.
- REPRÉSENTATION DE LA SOCIÉTÉ.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou 

un officier ministériel et en justice :
- soit par deux administrateurs conjointement ou par un administrateur délégué;
- soit, mais dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion qui ne 

seraient pas administrateurs agissant ensemble ou séparément.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs 

mandats.
- REPRÉSENTATION DE LA SOCIÉTÉ A L'ÉTRANGER 
La société pourra être représentée en pays étranger, soit par un de ses administrateurs, soit un 

directeur, soit par toute autre personne spécialement désignée à cet effet par le conseil d'administration.

Ce délégué sera chargé sous la direction et le contrôle du conseil d'administration de représenter les 
intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions du conseil 
d'administration, dont l'effet doit se produire dans ces pays. Il sera muni d'une procuration ou délégation 
constatant qu'il est l'agent responsable de la société dans ces pays.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- CONTROLE.
Sauf si la société en est légalement dispensée parce que répondant aux critères de l’article 15 du 

Code des Sociétés, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard des 
dispositions légales et des présents statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels, doit être 
confié à un ou plusieurs commissaires nommés par l'assemblée générale parmi les membres de l'Institut des 
Réviseurs d'Entreprise.

S'il n'est pas nommé de commissaire, chaque actionnaire a individuellement les pouvoirs 
d'investigation et de contrôle des commissaires, et le fait qu'aucun commissaire n'a été nommé doit être 
mentionné dans les extraits d'actes et documents à déposer en vertu des dispositions légales en la matière.

- L'assemblée générale régulièrement constituée représente l'universalité des actionnaires.

Les décisions prises par l'assemblée sont obligatoires pour tous les actionnaires, même pour les 
absents ou dissidents.

- L'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le dernier jeudi de mai, à 19 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la même heure.

L'assemblée générale tant annuelle qu'extraordinaire, se réunit sur la convocation du conseil 
d'administration ou du ou des commissaires. Elle doit être convoquée sur la demande d'actionnaires 
représentant ensemble le cinquième des actions.

Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent au siège social ou en tout autre 
endroit indiqué dans la convocation.

L'assemblée générale est convoquée conformément aux prescriptions légales. Si toutes les actions 
sont nominatives, les convocations peuvent être faites uniquement par lettres recommandées, quinze jours 
francs avant l'assemblée.

Les actionnaires peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir 
de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.

- Pour être admis à l'assemblée générale, le conseil d’administration peut exiger de tout propriétaire 
d'actions le dépôt de ses titres au porteur au siège social ou aux établissements désignés dans les avis de 
convocation, cinq jours francs avant la date fixée pour l'assemblée.

Le conseil d’administration peut exiger que les propriétaires d'actions nominatives l’informent, dans le 
même délai, par un écrit (lettre ou procuration), de leur intention d'assister à l'assemblée et indiquent le nombre 
de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.

Les obligataires peuvent assister à l'assemblée, mais avec voix consultative seulement, s'ils ont 
effectué les formalités prescrites aux alinéas du présent article.

- Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un fondé de pouvoirs.
Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient 

déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs au moins avant l'assemblée générale.
Les copropriétaires et les créanciers et débiteurs gagistes, doivent se faire représenter respectivement 

par une seule et même personne.
- Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois 

semaines par le conseil d'administration même s'il ne s'agit pas de statuer sur les comptes annuels.

Cette prorogation annule toute décision prise.
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée (dépôt de titres et procurations) sont 

valables pour la seconde.

De nouveaux dépôts de titres peuvent être effectués en vue de la seconde assemblée; celle-ci statue 
définitivement.

- Chaque action donne droit à une voix.
- Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets ne figurant pas à l'ordre du jour.
Sauf les cas prévus par la loi, les décisions sont prises quel que soit le nombre de titres représentés à 

l'assemblée, à la majorité des voix.
- L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque 

année.
L'assemblée annuelle entend le rapport de gestion et le rapport des commissaires et statue sur 

l'adoption des comptes annuels.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée se prononce par un vote spécial sur la décharge à 

donner aux administrateurs et commissaires.
- L'excédent favorable tel que celui-ci résulte des comptes annuels établis selon la législation en 

vigueur en la matière, forme le bénéfice net.

Sur ce bénéfice il est prélevé au moins cinq pour cent pour la réserve légale. Cette obligation prend fin 
dès que la réserve légale a atteint le dixième du capital social.

Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des 
voix sur proposition du conseil d'administration.

- Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur 
dividendes par prélèvement sur le bénéfice de l'exercice en cours et fixer la date de leur paiement, et ce, aux 
conditions déterminées par les dispositions légales en matière de sociétés.

- En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation s'opère par les 
soins d'un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale, qui détermine leurs pouvoirs et leurs 
éventuels émoluments.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Le ou les liquidateurs disposeront des pouvoirs les plus étendus conférés par les dispositions légales 
en matière de sociétés.

- Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant libéré non 
amorti des actions.

Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de 
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les actions sur pied d'égalité absolue soit par 
des appels de fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements 
préalables en espèces au profit des titres libérés dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les actions.

DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
A) ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
1) ADMINISTRATEURS.

Le nombre d'administrateurs est fixé à 2, et l'assemblée appelle à ces fonctions :
- Monsieur DAG Taner, prénommé
- Monsieur DAG Tayfur prénommé
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée générale 

ordinaire de 2019.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est rémunéré.

2) COMMISSAIRES.
Conformément aux dispositions légales en matière de sociétés, il n'est pas nommé de commissaire, la 

société présentement constituée répondant aux critères y visés, ainsi qu'il résulte d'estimations faites de bonne 
foi par les fondateurs et notamment du plan financier remis au Notaire soussigné.

3) CLOTURE DU PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencé le jour de la constitution se clôturera le trente et un décembre 

deux mille quatorze.

4) PREMIERE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE.
La première assemblée générale se tiendra en deux mille quinze .
B) CONSEIL D'ADMINISTRATION.
1) le conseil décide d’appeler :

- aux fonction de président : Monsieur DAG Taner, prénommé. 
Son mandat est rémunéré.
- aux fonctions d'administrateur-délégué :

* Monsieur DAG Taner, prénommé
* Monsieur DAG Tayfur, prénommé.
L'administrateur-délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de la 

société en ce qui concerne cette gestion.

Leur mandat est rémunéré.
   2) Le conseil d’administration a déclaré conférer tous pouvoirs à Isler & Partners SCPRL à 1080 

Bruxelles, rue Osseghem, 228, ou toute personne désignée par elle, à l'effet d'effectuer toutes démarches et 
formalités en vue de l'immatriculation de la société auprès d'un guichet d'entreprise et des services de la taxe 
sur la valeur ajoutée.

        Le mandataire prénommé pourra, au nom de la société,  faire toutes déclarations, signer tous actes et 
documents, substituer et, en général, faire tout ce qui sera nécessaire à l'exécution du présent mandat.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DELIVRÉ UNIQUEMENT DANS LE BUT D'ETRE DEPOSE 
AU GREFFE DU TRIBUNAL DE COMMERCE

JEAN DIDIER GYSELINCK.

Notaire associé à Bruxelles.

Annexes: néant

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


