





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): HAMES SCHULZEN CONSTRUCTION
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 4950 Waimes, Rue de la Station,Sourbrodt 35 Bte b
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Florence GODIN à la résidence de MALMEDY le 14mars 2014, actuellement 

en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
1) Monsieur HAMES Cédric Dominique José, né à Malmedy le 21 février 1989, (numéro national 89.02.21-

317.63), célibataire, domicilié à 4950 Robertville (Waimes), Chemin des Tèrmas 2/A.
2) Monsieur SCHULZEN Mathieu Pierre François, né à Malmedy le 1er mai 1990, (numéro national 

90.05.01-279.64), célibataire, domicilié à 4950 Sourbrodt (Waimes), rue Sous le Noir Thier 6/1.
Lesquels comparants déclarent constituer, à partir de ce jour, une société commerciale à forme de société 

privée à responsabilité limitée dénommée « HAMES SCHULZEN CONSTRUCTION » ayant son siège à 4950 
Sourbrodt, Rue de la Station 35B, dont ils ont arrêté les statuts comme suit :

1. La société commerciale adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.

2. Elle est dénommée « HAMES SCHULZEN CONSTRUCTION ».
3. Le siège social est établi à 4950 Sourbrodt, Rue de la Station 35B.
4. La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, par elle-même ou en sous-traitance :

a) L'entreprise générale de construction qui comprend, outre la maçonnerie béton, les activités suivantes : 
menuisier-charpentier, chauffage central, plafonneur, cimentier, peinture, tailleur de pierres, marbrier, 
carreleur, électricien, tapissier, poseur de revêtements des murs et du sol, vitrage, sanitaire et plomberie, 
chauffage au gaz par appareils individuels, zinguerie et couverture métallique de constructions, couverture non 
métallique de constructions, étanchéité de constructions et travaux de démolition.

Deuxième 

b) La transformation, la restauration, l'aménagement et la décoration, tant intérieurs qu'extérieurs, de 
bâtiments existants, cela comprenant notamment le montage et le démontage d'échafaudages et de plates-
formes de travail, l'exécution de travaux de rejointoiement, le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités 
analogues, ainsi que toutes les activités reprises ci-avant sous le libellé « entreprise générale de construction ».

c) Entreprise d'isolation thermique et acoustique, placement de cloisons et faux plafonds, pose de blocs de 
plâtre et de gyproc, placement de ferronneries, volets et menuiserie métallique et plastique, placement de 
volets en bois, construction métallique, montage de constructions métalliques et plastiques, installations de 
ventilation et d'aération, de chauffage à air chaud et de conditionnement d'air, placement d'adoucisseurs d'eau, 
installation de cheminées ornementales, pose et restauration de planchers et parquets, peinture industrielle, 
recouvrement de corniches en matière plastique, travaux de nettoyage et de démoussage de toitures et 
corniches, placement de corniches en PVC, installation de cuisines équipées, recouvrement de pignons et 
façades avec de la matière plastique, nettoyage et désinfection de maisons et locaux, meubles, aménagements 
et objets divers, en ce et y compris - notamment - le traitement fongicide et insecticide, préventif et curatif 
(champignons et insectes de bâtiment) , le traitement de l'humidité ascensionnelle, le traitement ainsi que la 
reconstitution de bois et de pierres à l'aide de résines.

d) Entreprise de constructions, de réfection et d'entretien des routes, travaux d'égouts, travaux de pose de 
câbles et de canalisation diverses, travaux de distribution d'eau et de gaz, installation de signalisation routières 
et marquage des routes, placement de clôtures, entreprise d'aménagement de plaines de jeux et de sport, de 
parcs et de jardins, entreprise de terrassement, de travaux de drainage, de consolidation du sol par tous 
systèmes, travaux d'assèchement des constructions autres que par le bitume ou l’asphalte.

e) L'achat, l'échange, la vente, la prise en location et en sous-location, ainsi que la cession en location et en 
sous-location, l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce, 
terrains, terres et domaines, et de manière générale, de tous biens immobiliers, ainsi que toutes opérations de 
financement.

Elle pourra ériger toutes constructions pour son compte ou pour compte de tiers en tant que Maître de 
l'ouvrage ou entrepreneur général, et effectuer éventuellement aux biens immobiliers des transformations et 
mises en valeur ainsi que l'étude et l'aménagement de lotissements y compris la construction de routes et 
égouts.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302699*

Déposé

17-03-2014

0547990810

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



f) Commerce en gros et en détail de tous objets se rapportant, directement ou indirectement, avec les 
activités précitées, en ce et y compris notamment les matériaux de construction, antiquités, articles en fer forgé 
et ferronnerie, meubles et objets d'art.

g) Bureau d'études pour projets et plans, de décoration intérieure et/ou extérieure.

h) Le coaching dans le domaine de la construction et ses dérivés.
i) La société pourra organiser des événements, des prestations de danse, des concerts, des voyages, des 

animations, des séminaires, des séjours, des stages, des colloques, des formations, des congrès ou réunions 
rencontrant son objet social de manière directe ou indirecte.

Elle peut assumer son objet social tant de manière indépendante qu'en collaboration avec d'autres 
personnes physiques ou morales.

La société pourra accomplir toutes opérations généralement quelconques, et notamment industrielles, 
commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à son 
objet social. 

Elle pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises, sociétés, associations ou 
entreprises ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le 
développement de ses activités, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses 
produits.

La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres sociétés.

5. La société est constituée à dater de ce jour pour une durée indéterminée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de modification 

des statuts.
6.  Le capital social est fixé à dix huit mille six cents euros (18.600,00 €).

Il est divisé en CENT (100) parts sans désignation d'une valeur nominale) de l'avoir social.
Le capital souscrit a été libéré à concurrence de plus de un tiers par un apport en numéraire.
7. La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation 

de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.

8. Conformément aux articles 257 et 258 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un 
collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les 
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée 
générale.

Cependant l’intervention conjointe des deux gérants est nécessaire lorsqu’il s’agit d’opérations dont la 
valeur est supérieure ou égale à dix mille euros (10.000,00 €).

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
9. L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de mai, au siège 

social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l'intérêt 

social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
10. L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre suivant.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 

que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

L’assemblée générale constituante a ensuite pris les décisions suivantes :
1° Le premier exercice social commence le 1er avril et se terminera le trente et un décembre deux mille 

quatorze.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2015.

3° Est désigné comme gérant :
Monsieur HAMES Cédric Dominique José, pour une durée illimitée
Monsieur SCHULZEN Mathieu Pierre François pour une durée illimitée

Les gérants sont nommés jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de 
sommes.

Le mandat de gérant pourra être rémunéré.
4° Reprise d'engagements : néant.

5° L'assemblée décide enfin de ne pas nommer de commissaire.

Déposée en même temps, l’expédition de l’acte de constitution.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Florence GODIN
Notaire

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


