





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ZEKI 4 U
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Avenue Adolphe Lacomblé 90
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte de l'acte reçu par le Notaire Luc POSSOZ à Bruxelles le vingt-sept février deux mil quatorze qu'une 

Société privée à responsabilité limitée  a été constituée comme suit: 

COMPARANTS :

1) Monsieur BOZKURT Zeki(prénom unique) (CI: 591-1736774-91)(NN : 470110-393-10), gérant de société, né 
à Esme (Turquie) le dix janvier mille neuf cent quarante-sept, époux de Madame Bouarfa Sfia, domicilié à 
Schaerbeek, Avenue Adolphe Lacomblé, 90 (1030 - Bruxelles).

- Marié sous le régime de la séparation des biens pure et simple aux termes du contrat de mariage reçu par le 
notaire Juan MOURLON BEERNAERT à Bruxelles en mil neuf cent quatre-vingt.  

- Régime non modifié à ce jour. 

2) Monsieur BOZKURT Zeki-Christopher (CI : 591-5719465-59)(NN :800402-159-34), ouvrier horeca, né à 
Uccle le deux avril mille neuf cent quatre-vingts, célibataire, domicilié à Schaerbeek, Avenue Adolphe Lacomblé, 90 
(1030 - Schaerbeek).

FORME - DENOMINATION.
La société adopte la forme de Société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée ZEKI 4 U.

Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots " société privée à responsabilité limitée " ou 
des initiales "SPRL".

SIEGE.
Le siège est établi à Bruxelles, ce terme comprenant toute la Région de Bruxelles-Capitale.

Il est actuellement fixé à Schaerbeek, Avenue Adolphe Lacomblé, 90 (1030 - Schaerbeek).

Il peut, par simple décision de la gérance dûment publiée, être transféré en tout autre endroit de la Région de 
Bruxelles-Capitale ou de la Région Wallonne.

OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en 

participation avec des tiers, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, 
se rapportant directement ou indirectement à :

- la gestion et l’exploitation de restaurants, de snack-bars, de cafétérias, de cafés, de débits de boissons et de 
tavernes;

- l’organisation de banquets;
- l’achat, la vente ou la mise en location de tous équipements et matières premières relatifs à la restauration, 

ainsi que la conception, la réalisation et la décoration de tous lieux exploités, comme restaurants, y compris la 
conception et réalisation des équipements nécessaires ;

- l’exploitation d’un service de traiteur et d’un service de plats à emporter;
- toutes opérations de conseil et de formation nécessaires relatives à la préparation d’aliments, à l’administration 

de restaurant et aux techniques d’approvisionnement des points d’exploitation que la société pourrait acquérir 
directement ou en association avec d’autres ;

- l’exploitation d’une épicerie;
- le commerce sous toutes ses formes, l’importation, l’exportation, la représentation de 1) toutes nourritures, 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302236*

Déposé

28-02-2014

0546991116

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



bières, vins, eaux minérales et gazeuses, crèmes glacées ainsi que toutes autres alimentations et boissons 2) et de 
tous objet d’art, d’artisanat ou manufacturés que la société pourra vendre et acheter soit directement, soit 
indirectement;

- l’organisation d’ateliers, cours, concerts, spectacles, foires, salons, séminaires, évènements et assimilées, en 
ce compris les activités connexes et de sous-traitances.

Elle peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se 
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la réalisation.

Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou par tout autre 
mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au 
sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou société 
liée ou non.

DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée. 

CAPITAL.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).

Il est représenté par CENT (100) parts sociales sans mention de valeur nominale.

SOUSCRIPTION - LIBERATION.

Les CENTS (100) parts sociales susvisées sont à l'instant souscrites au pair, en espèces, comme suit :

1° Monsieur Zeki BOZKURT prénommé à concurrence de SEPTANTE (70) parts sociales. 
2° Monsieur Zeki Christopher BOZKURT prénommé à concurrence de TRENTE (30) parts sociales. 

Les comparants déclarent que chacune des parts sociales ainsi souscrites est libérée par un versement en 
espèces à concurrence d’un/tiers de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef à sa disposition une somme 
de SIX MILLE DEUX CENTS (6.200) EUROS.

A l'appui de cette déclaration, les comparants remettent, pour être annexée au présent acte et enregistrée avec 
lui, une attestation délivrée le vingt-six février deux mil quatorze par la banque CBC à Bruxelles certifiant que la 
somme ci-avant a été versée au compte ouvert au nom de la société présentement constituée sous le numéro 
BE32.7320.3231.5502. 

GERANCE.

La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non.

Cependant, si le gérant de la société est une personne morale, celle-ci sera tenue de désigner, parmi ses 
associés, gérants, administrateurs, membres du conseil de direction, ou travailleurs, un représentant permanent 
chargé de l'exécution de cette mission, conformément au Code des Sociétés.

Les gérants sont nommés par l'assemblée générale des associés, qui peut les révoquer en tout temps, sans 
devoir donner motif ni préavis.

La durée du mandat des gérants est fixée librement par l'assemblée générale.
Les gérants sortant sont rééligibles.

Le mandat des gérants est gratuit sauf disposition contraire de l'assemblée générale.

POUVOIRS DES GERANTS.

Les gérants sont conjointement investis des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et 
de disposition qui intéressent la société, y compris les actions judiciaires tant en défendant qu'en demandant.

Le(s) gérant(s) peut(peuvent) accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, sauf 
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale.

S'il n'y a pas de collège de gestion et qu'un gérant se trouve placé, directement ou indirectement, dans un 
intérêt opposé de nature patrimoniale à une décision ou à une opération soumise à la gérance, il en réfère aux 
associés et la décision ne pourra être prise ou l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que 
par un mandataire ad hoc.

SIGNATURES.

Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels un 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par le gérant (ou les gérants 
conjointement s’ils sont plusieurs), lesquels n'ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de 
l'assemblée.

REPRESENTATION DE LA SOCIETE A L'ETRANGER.
La société est représentée à l'étranger soit par un de ses gérants, soit par un directeur, soit par toute autre 

personne spécialement désignée à cet effet par la gérance.

Ce délégué sera chargé, sous la direction et le contrôle de la gérance de représenter les intérêts de la société 
auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions de la gérance, dont l'effet doit se produire 
dans ces pays.

Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est agent responsable de la société dans ces pays.

GESTION JOURNALIERE.
Chaque gérant est individuellement investi de la gestion journalière de la société et du pouvoir de représentation 

et de signature de celle-ci dans le cadre de cette gestion.

Les gérants peuvent se déléguer entre eux ou, s'ils agissent conjointement, déléguer à un ou plusieurs 
directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de leurs pouvoirs de gestion journalière qu'ils déterminent et pour la 
durée qu'ils fixent. 

CONTROLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire.
Il peut se faire représenter par un expert comptable.
La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a 

été mise à sa charge par décision judiciaire.
Pour le surplus, il est référé au Code des Sociétés.

REUNION.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mardi du mois de mai à dix heures.

Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même heure.

CONVOCATIONS.
Les assemblées générales sont convoquées par un des gérants.
Les convocations contenant l'ordre du jour se font par lettres recommandées adressées aux associés quinze 

jours au moins avant l'assemblée.

REPRESENTATION.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, même non-associé et porteur d’une 

procuration écrite. 

La gérance peut arrêter la formule de procuration.

Les incapables, interdits et personnes morales sont représentés par leur représentant légal ou statutaire, même 
non associé.

Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

NOMBRE DE VOIX.
Chaque part donne droit à une voix.
Le vote par correspondance n'est pas admis.

ANNEE SOCIALE.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque année.

ECRITURES SOCIALES.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse l'inventaire et établit 

les comptes annuels conformément à la loi.

REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant 

libéré non amorti des parts.

Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de procéder aux 
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en 
espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.

Le solde est réparti également entre toutes les parts.

PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Exceptionnellement le premier exercice social commencera ce vingt-sept février deux mil quatorze pour finir le 

trente et un décembre deux mille quatorze.

PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en mai deux mil quinze.

NOMINATION DE GERANTS
Les comparants, constitués en assemblée générale, ont décidé de fixer pour la première fois le nombre des 

gérants à un.

Ils ont nommé à cette fonction : 

Monsieur Zeki BOZKURT (sénior) prénommé et qui déclare accepter.

Il est nommé pour toute la durée de la société. 
Le mandat de gérant est gratuit.

RATIFICATION.
L'assemblée a ratifié tous les engagements pris antérieurement aux présentes, en son nom par le fondateur 

prénommé, en tant que société à constituer.

MANDAT.
La société constitue pour mandataire spécial Monsieur Zeki BOZKURT (sénior) prénommé aux fins de la 

représenter auprès de tout greffe, toute banque, et administration quelconque pour l'exécution de toute formalité 
necessaire consécutivement à sa constitution et plus précisément pour l’inscription au Registre des Personnes 
Morales.

Aux effets ci-dessus, ledit mandataire pourra passer et signer tous actes, pièces, formulaires, déclarations et 
documents, effectuer tout paiement, élire domicile, substituer et généralement faire tout ce qui sera nécessaire ou 
utile, même non explicitement prévu aux présentes.

.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

   (signé) Notaire Luc POSSOZ.

Déposé en même temps : 

- expédition de l’acte du 27 février 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


