





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OTA keys

Rue du Mail 50
1050 Ixelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le quatre septembre deux mille quatorze, par Maître Tim CARNEWAL,
Notaire à Bruxelles,
que :
1/ CONTINENTAL AUTOMOTIVE HOLDING NETHERLANDS BV, société anonyme de droit
néerlandais dont le siège social est sis à Bassin 100-106, 6211AK MAASTRICHT, Pays-Bas,
et
2/ D’IETEREN SA, société anonyme de droit belge dont le siège social est sis rue du Mail, 50 à 1050
Bruxelles,
ont constitué la société suivante :
Forme juridique - Nom
La société revêt la forme d'une société anonyme. Elle est dénommée "OTA keys"
Siège social
Le siège social de la société est établi rue du Mail, 50 à 1050 Bruxelles (Belgique).
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, exclusivement en son propre nom et pour
son propre compte :
Le développement, la sous-traitance de la fabrication du matériel relatif à la Clef Virtuelle, en ce
compris les logiciels embarqués, la commercialisation et la vente de la Clef Virtuelle et de Services
aux Clients dans le domaine Automobile dans le monde entier.
“Automobile” désigne les voitures de tourisme, les camions (y compris les remorques pour camions),
les fourgonnettes, véhicules terrestres, les deux roues, le matériel agricole et de chantier lourd, les
motor homes, ou d’autres véhicules sur roues comparables à ce qui précède.
“Clients” désigne
1/ à la fois pour la fourniture du matériel relatif à la Clef Virtuelle, en ce compris les logiciels
embarqués en tant qu’équipement d’après-vente, et pour les Services s’y rapportant: a/ les sociétés
de location de voitures, b/ les sociétés de  leasing de voitures, c/ les exploitants de flottes de
véhicules, d/ les concessionnaires et importateurs d’automobiles, e/ les Fabricants d’Equipements
d’Origine (FEO) sauf quand ceux-ci interviennent aux fins de l’installation du matériel de la Clef
Virtuelle en tant qu’équipement d’origine, f/ les réseaux de distribution des Fabricants d’Equipements
d’Origine, g/ les distributeurs indépendants ou les fournisseurs de services, h/ les clients finaux (au
travers des ventes par internet ou via d’autres canaux de vente) et
2/ pour la seule fourniture des Services (la vente du matériel relatif à la Clef Virtuelle, en ce compris
le logiciel embarqué en tant qu’équipement d’origine étant en dehors de l’objet de la Joint-Venture):
les Fabricants d’Equipements d’Origine.
“Services” désigne les services suivants de partage de véhicules qui seront disponibles après que
l’utilisateur se soit dûment enregistré par le biais de son équipement portable:  recherche d’une
voiture, réservation d’une voiture, autorisation de l’accès à la voiture, autorisation de démarrage de la
voiture, restitution de la voiture, obtention de la facture correspondante, paiement de la facture

 *14307932*
Déposé
08-09-2014

0561748180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

correspondante, ainsi que la fourniture d’informations relatives à l’activité de la Joint-Venture  (c’est-
à-dire des données relatives aux voitures et aux profils utilisateurs) rendus aux usagers/Clients
associés aux services susmentionnés et résultant des fonctionnalités de la Clef Virtuelle.
 “Clef Virtuelle” désigne la combinaison de: (i) une unité intégrée dans un véhicule (matériel et
logiciel) mettant en œuvre des protocoles de communication dédiés, (ii) un smartphone et les
accessoires associés (par exemple une smartwatch) mettant en œuvre les applications dédiées, des
éléments sécurisés  [carte SIM  ou d’autres éléments sécurisés intégrés], des protocoles de
communication ou n’importe quel autre périphérique mobile utilisant les infrastructures existantes
pour communiquer avec les éléments identifiés en (iii), (iii) des serveurs hautement sécurisés dédiés
incorporant des protocoles de communication dédiés et (iv) des serveurs finaux de Clients
incorporant des protocoles de communication dédiés ; permettant à l’utilisateur du périphérique
mobile de bénéficier des Services.
Pour réaliser son objet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans
d'autres entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Durée
La société est constituée pour une durée indéterminée et commence ses opérations à la date du
quatre septembre deux mille quatorze.
Capital Social
Le capital social est entièrement souscrit et est fixé à quatre millions cent quarante-huit mille euros
(EUR 4.148.000,-).
Les actions sont souscrites pour partie en nature, au pair, et pour partie en espèces comme suit :
APPORT EN ESPECES
En outre, une partie du capital sera souscrites en espèces  comme suit
a) par CONTINENTAL AUTOMOTIVE HOLDING NETHERLANDS BV à concurrence de deux
millions septante quatre mille euros (EUR 2.074.000,-)  en échange de 20.740 actions de Catégorie
A qui sont entièrement libérées et     
b) par D’IETEREN S.A. à concurrence de quatre cent mille euros (EUR 400.000,-) en échange de
4.000 actions de Catégorie B qui sont entièrement libérées,
de sorte que la société détient, par la suite de l’apport en espèces un somme totale de  deux millions
quatre cent septante-quatre mille euros (€ 2.474.000,00), entièrement libérée.
DESCRIPTION DE L'APPORT EN NATURE
Le fondateur prénommé sub 2 ci-après "l’apporteur"  déclare par les présentes faire apport à la
société d’une activité commerciale comportant les éléments  suivants :
TECHNOLOGIE (LOGICIEL ET MATÉRIEL)
Générateur de clé virtuelle (code)
Générateur de clé
Moteur de règles de gestion
Logiciel de services d’auto-partage (proposition-valeur aux utilisateurs)
Gestion des comptes clients (profils, opérateurs)
Gestion des utilisateurs
Gestion de location automobile
Gestion des communautés (droits d’accès)
Gestion des véhicules et autres actifs (camions, barrières, etc.)
Gestion du rendement (optimisation de la tarification)
Gestion des dégâts (enregistrement et historique)
Gestion de l’espace parking
Gestion des droits d’accès (profils)
Fonctionnalités de rapportage et d’exportation de données
Site web utilisateur (front office)
Applications mobiles (interfaces utilisateur)
Application mobile iOS avec apparence flexible de l’interface utilisateur (flexible skinning)
Application mobile Androïd avec apparence flexible de l’interface utilisateur
Application mobile Blackberry10 avec apparence flexible de l’interface utilisateur
Application mobile Blackberry7
Application mobile WindowsPhone (en cours de réalisation)
Programme Keyzee pour développeurs
Documentation complète des API pour intégration externe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

SDK pour application mobile iOS
SDK pour application mobile Androïd
Site web Programme Keyzee pour développeurs avec documentation
Services de support
Outil de gestion des services d’assistance en ligne pour support de 2nd niveau
Convention de niveau de service standard
Equipe de support en ligne et sur place
Infrastructure IT
Infrastructure sécurisée hébergée par un tiers spécialisé
Schéma et micro-programme du boîtier (en pleine propriété)
Guide d’emballage et d’installation
Certifications et validation MFi de Apple
PRÉSENCE SUR LE MARCHÉ
Matériel marketing et de ventes
Site web public Keyzee – matériel graphique standard
Prix de l’Innovation Fleet Award 2013
20 articles dans des magazines spécialisés européens
Emissions TV (M6, TF1, etc.)
Equipe commerciale actuelle
Contrats de distribution avec des représentants commerciaux locaux
Larges connaissance et expérience des marchés de l’auto-partage et de la location
Deux années de présence active sur le marché
Portefeuille clients
Liste des clients actuels et potentiels à travers l’Europe
CONTRATS FOURNISSEURS
Contrats avec des fournisseurs spécialisés en services de développement
PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE
Keyzee est une marque commerciale de D’Ieteren
Brevet belge BE 2012/0450
Brevet international en cours (WO 2014/005200 A1)
La propriété intellectuelle de tous les développements appartient à D’Ieteren
STOCKS ET ACTIFS MOBILIERS
750 boîtiers Keyzee
Bureaux l Ordinateurs
EQUIPE ET EXPÉRIENCE
5 personnes (1 manager, 1 opérationnel, 1 commercial et 2 IT)
Expérience de My Move v.1 comme opérateur d’auto-partage
Connaissance interne de la technologie actuelle en matière d’auto-partage
Ayant une valeur globale estimée par PWC, acceptée par les fondateurs et sur laquelle KPMG s’est
basé dans son rapport, s’établissant à un million six cent septante quatre mille euros (EUR
1.674.000,-) en échange de 16.740 actions de Catégorie B qui sont entièrement libérées.
REMUNERATION DE L’APPORT EN NATURE    
En rémunération de cet apport, ont été attribuées à l’Apporteur, les seize mille sept cent quarante
(16.740) nouvelles actions, entièrement libérées.
RAPPORT DU RÉVISEUR
Conformément aux dispositions du Code des sociétés, les fondateurs ont chargé la société « KPMG
Réviseurs d’Entreprises » représentée par Monsieur Alexis Palm réviseur d'entreprises, d'établir le
rapport relatif à la description de chaque apport en nature.
Ce rapport se termine par les conclusions suivantes:
Conclusion
La constitution par apport en nature de la Société OTA keys S.A. (en constitution) consiste en
l’apport par la société S.A. D’Ieteren N.V. des éléments suivants relatifs à l’activité commerciale
Keyzee pour un montant de EUR 1.674.000.

    •  « Technologie (Logiciel et Matériel) ;
    •  Présence sur le marché ;
    •  Contrats fournisseurs ;
    •  Propriété intellectuelle de la marque Keyzee ;
    •  Stock et actifs mobiliers ;
    •  Equipe et expérience » 
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que : 

    1.  l'opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l'Institut des Réviseurs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'Entreprises en matière d'apports en nature et que les fondateurs de la société est responsable de
l'évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d'actions ou de parts à
émettre en contrepartie de l'apport en nature;
    2.  la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté;
    3.  les modes d'évaluation de l'apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les
principes de l'économie d'entreprise et conduisent à des valeurs d'apport qui correspondent au moins
au nombre et au pair comptable des actions  à émettre en contrepartie, de sorte que l'apport en
nature n'est pas surévalué.
La rémunération de l'apport en nature consiste en 16.740 actions nouvelles de la société OTA keys
S.A., sans désignation de valeur nominale. Les actions seront de catégorie B et entièrement libérées.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.  En d’autres termes, notre rapport ne consiste pas en
une «fairness opinion».
Ce rapport a été préparé en application de l’article 444 du Code des Sociétés dans le cadre de la
constitution de la Société OTA keys par apport en nature et ne peut être utilisé à d’autres fins.
Bruxelles, le 4 septembre 2014
KPMG Réviseurs d’Entreprises
Représentée par
(signé)
Alexis Palm
Réviseur d’Entreprises. »
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés sur -un compte spécial numéro BE36 0017 3489
1981  ouvert au nom de la société en formation auprès de la Banque BNP Paribas Fortis ainsi qu'il
résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 3 septembre 2014 qui sera remis
au notaire pour être conservé dans son dossier.
Composition du Conseil d’Administration
Le Conseil d’Administration sera composé de 4 Administrateurs nommés par l’Assemblée Générale
des actionnaires comme suit:
(a)    2 Administrateurs devront être nommés sur proposition de l’actionnaire de Catégorie A (les
“Administrateurs Catégorie A”), et
(b)    2  Administrateurs devront être nommés sur proposition de l’actionnaire de Catégorie B (les
“Administrateurs Catégorie B”).
Chaque Administrateur doit être nommé pour un mandat de trois (3) ans.   Les Administrateurs ne
sont pas rémunérés, à moins que l’Assemblée Générale n’en décide autrement.
Le Président du Conseil devra être alternativement proposé par les Administrateurs de Catégorie A
et par les Administrateurs de Catégorie B. Le Président sera nommé pour une période de trois (3)
ans.
Si une vacance au sein du Conseil survient pour quelque raison que ce soit, il sera pourvu à cette
vacance par la nomination d’un Administrateur désigné par l’Assemblée des Actionnaires sur
proposition de l’actionnaire ayant le droit de proposer un remplacement conformément au présent
article. L’autre actionnaire ne pourra déraisonnablement retenir ou refuser de donner son
consentement sur le candidat présenté par l’autre actionnaire autorisé à  pourvoir à un tel
remplacement.
Toute action que le Conseil peut prendre à l’occasion d’une de ses réunions, peut l’être sans que
cette réunion n’ait lieu et sans notification préalable, pour autant qu’un accord écrit, énonçant les
mesures à prendre soit signé par tous les membres du Conseil. Cet accord devra être remis à la
Société par le Président pour inscription au procès-verbal ou dépôt avec les registres de la société.
Réunions – Délibérations et Résolutions
Les convocations aux réunions du Conseil sont effectuées par fax ou par e-mail au minimum trois
jours ouvrables avant la date de la réunion, et moyennant une notification préalable adressée par le
président, un administrateur délégué ou deux administrateurs au moins dix (10) jours ouvrables
avant cette date. Cette notification préalable peut être ramenée à un minimum de 2 jours ouvrables
dans les cas requérants l’urgence, pour autant qu’au moins un Administrateur de Catégorie A et un
Administrateur de Catégorie B aient confirmé par écrit au Président être d’accord sur ce préavis
abrégé.
Les réunions du Conseil se tiendront en Belgique ou à l’étranger, au lieu indiqué dans la
convocation. Le Conseil d’Administration peut également délibérer par téléphone ou vidéo
conférence.
Le quorum pour une réunion du Conseil est atteint dès qu’au moins la moitié des Administrateurs est
présente et pour autant qu’au moins un Administrateur de Catégorie A et un Administrateur de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

catégorie B soit présent ou représenté. Tout Administrateur peut mandater un autre Administrateur
de même Catégorie aux fins de le représenter à une réunion du Conseil.
L’Administrateur qui assiste à une réunion ou y est représenté sera considéré comme ayant été
dûment convoqué. Un administrateur peut également renoncer à son droit de faire valoir l’absence
de convocation ou une quelconque irrégularité dans celle-ci, avant ou après la réunion à laquelle il
n’a pas assisté.
Au cas où le quorum requis pour une réunion du Conseil n’est pas atteint, le Président convoquera
une autre réunion qui aura lieu au plus tôt 5 jours ouvrables et au plus tard 10 jours ouvrables après
la date de la réunion initiale. Une convocation écrite aux fins d’assister à cette réunion du Conseil
devra être donnée à chaque membre, par lettre recommandée et par fax.
Toute décision du conseil est prise à la majo-rité simple des administrateurs présents ou
repré-sentés, et nécessite le vote d’au moins un Administrateur de Catégorie A et un Administrateur
de Catégorie B, sauf en cas de résiliation du contrat de location qui doit être conclu entre la Société
et D’Ieteren SA relatif aux locaux d’exploitation de la société, qui peut être mise en œuvre soit par
deux administrateurs de Catégorie A soit deux administrateurs de Catégorie B. Le Président n’a pas
de voix prépondérante.
Les décisions du conseil d’administration peuvent être effectuées par voie circulaire, sans réunion
physique des administrateurs, pour autant que tous les administrateurs signent le procès-verbal de
réunion et que cette procédure ne soit pas appliquée pour déterminer les comptes annules ou
l’utilisation du capital autorisé.
Sauf les cas d'exception visés par le Code des sociétés, un administrateur qui a, directement ou
indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoni-ale dans une décision ou une opération relevant
du conseil d'administrati-on, doit le communi-quer aux autres administrateurs avant la délibération du
conseil d'admi-nistration; le conseil d'administrati-on et la société doivent s'en référer aux
prescripti-ons de l'article 523 du Code des sociétés.
Les décisions du conseil d'administration sont constatées dans des procès-verbaux qui sont signés
par le président, le secrétaire et les membres qui le désirent.  Ces procès-verbaux sont insérés dans
un registre spécial.  Les procurations sont annexées aux procès-verbaux de la réunion pour laquelle
elles ont été données.
 Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président, un délégué à la
gestion journalière ou par deux administrateurs.
Pouvoir de gestion du Conseil
Le Conseil gère les activités et les affaires internes de la Société. Le conseil d'administration est
investi des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessai-res ou utiles à la
réalisation de l'ob-jet social de la société, à l'excepti-on de ceux que la loi ou le présent acte
réservent à l'assemblée générale. En particulier, le Conseil prendra des décisions dans les matières
suivantes de la Société, moyennant l’approbation par un vote positif d’au moins un Administrateur de
Catégorie A et un de Catégorie B:
(a)    l’approbation du Business Plan ou tout document s’y rapportant, tel que, sans que cela ne soit
limitatif, le budget annuel et les Business Plans à long terme, l’effectif et la planification des
investissements, ainsi que toutes modification ultérieures (ajouts) s’y rapportant ;
(b)    Proposition à l’Assemblée Générale concernant le calendrier et le montant de l’augmentation ou
la diminution de capital;
(c)     l’emprunt de fonds par la Société par tout moyen et dans le respect de ses activités jusqu’à
concurrence de 50.000 Euros;
(d)    proposition à l’Assemblée Générale d’emprunter des fonds par la Société par tout moyen dans
le respect des activités de la Société au-delà de 50.000 Euros;
(e)    la création, l’émission ou la vente d’obligations, de billets ou d’autres titres de créance de la
Société à toute fin;
(f)     l’octroi de sûretés (par exemple, une hypothèque, un nantissement) ou d’autres charges sur
n’importe quel biens ou actifs de la Société ;
(g)    sans préjudice du paragraphe (h) ci-dessous, toute proposition à l’Assemblée Générale
concernant la dissolution, la liquidation, la restructuration de la Société ou la fusion de la Société
avec une ou plusieurs entités ;
(h)    toute proposition à l’Assemblée Générale relative à une décision de la Société d’acquérir, ou de
vendre une participation dans une autre société, d’intégrer une filiale ou d’ouvrir une succursale;
(i)      toute déclaration de faillite ou d’insolvabilité par la Société ou le dépôt d’une proposition ou
d’un plan d’accord ou de réorganisation en vertu d’une législation assurant la protection ou l’aide aux
débiteurs contre leurs créanciers en général;
(j)      toute proposition à l’Assemblée Générale visant à déroger à la politique de distribution de la
Société;
(k)     toute proposition à l’Assemblée Générale visant à changer l’exercice fiscal ou les réviseurs de
la Société;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(l)      proposer à l’Assemblée Générale de changer les statuts de la Société;
(m)   la conclusion, la modification ou la résiliation de tout accord passé entre la Société et D’Ieteren
et/ou Continental;
(n)    la conclusion d’accord par la Société (en une transaction ou une série de transactions liées en
valeur globale)  excédant 50.000 Euros (ou son équivalent dans une autre monnaie);
(o)    l’approbation pour l’embauche des cadres dirigeants ;
(p)    la nomination, la révocation et la rémunération du Directeur Général A et du Directeur Général
B;
(q)    la conclusion de tout accord de licence;
(r)     l’approbation des politiques générales de la Société (conformité, voyage, communication,
embauche, fixation des prix, etc.);
(s)     l’approbation des systèmes d’indemnisation ainsi que de compensation (ou frais de
représentation) pour le personnel d’encadrement;
(t)      régler tout conflit entre le Directeur Général A et le Directeur Général B;
(u)    sans préjudice des pouvoirs du commissaire statutaire, mandater des consultants aux fins
d’effectuer des analyses spécifiques et remettre des avis indépendants relatifs à la Société et/ou  aux
affaires permettant au Conseil  d’assurer un fonctionnement adéquat et souple de la Société.
Directeurs généraux
Le Conseil désignera un Directeur Général A sur proposition des Administrateurs de Catégorie A et
un Directeur Général B sur proposition des Administrateurs de Catégorie B, dont il déterminera les
compétences et la rémunération.
Le Directeur Général A et le Directeur Général B seront chargés de la gestion journalière de la
Société excepté pour les matières qui relèvent des pouvoirs du Conseil et/ou de l’Assemblée
Générale; ils porteront chacun le titre de “délégué à la gestion journalière”.
Le Directeur Général A et le Directeur Général B agiront toujours conjointement vis-à-vis des tiers en
ce qui concerne la gestion journalière excepté dans les matières suivantes ou chaque Directeur
Général pourra agir seul :

    •  L’engagement de réaliser un développement et/ou une fourniture pour un Client (existant ou
nouveau) jusqu’à concurrence d’un prix cumulé de 25.000 EUR par contrat
    •  Paiement de factures urgentes jusqu’à concurrence de 5.000 EUR
    •  Emission de bons de commande jusqu’à concurrence de 5.000 EUR
    •  Paiement des salaires convenus
    •  Gestion de sujets RH mineurs et récurrents (tels que, sans que ceci ne soit exhaustif,
l’approbation de congés, le remboursement de frais, etc.) pour autant que ceux-ci n’entrainent pas de
coûts supérieurs à 1.000 EUR
    •  Remboursement des frais de voyage raisonnables de l’autre Directeur Général
    •  Toute dépense en rapport avec les outils et l’équipement professionnel de l’autre Directeur
Général
De plus il est également convenu qu’un Directeur Général peut agir seul en cas d’urgence découlant
d’un problème relatif à un client ou un fournisseur quand les circonstances exigent une action
immédiate afin d’éviter tout effet négatif pour la Société. Le Directeur Général  informera le plus
rapidement possible l’autre Directeur Général d’une telle action.
Le Directeur Général A et le Directeur Général B agiront toujours en conformité et dans le cadre des
décisions et politiques adoptées par le Conseil.
Représentation de la Société
La Société est valablement représentée vis-à-vis des tiers par les délégués à la gestion journalière
conformément à l’Article 17 ci-dessus et pour toutes les matières tombant dans le champ des
compétences du conseil d'administration, par un administrateur de catégorie A et un administrateur
de catégorie B agissant conjointement. La société peut également être valablement représentée par
toute personne mandatée spécialement à cet effet par le conseil d'administration.
Contrôle
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plu-sieurs commis-saires.  Les
commissaires sont nommés par l'assemblée générale des action-naires parmi les membres,
personnes physiques ou morales, de l'In-stitut des Révi-seurs d'Entreprises.  Les commissaires sont
nommés pour un terme renouvelable de trois ans.  Sous peine de dommages-inté-rêts, ils ne
peuvent être révo-qués en cours de mandat que par l'assemblée géné-rale et pour un juste motif.
Toutefois, aussi longtemps que la société pourra bénéfi-cier des exceptions prévues à l'article 141,
2° du Code des sociétés, chaque actionnaire aura, conformément à l'article 166 du Code des
sociétés, indivi-duellement les pouvoirs de con-trôle et d'investigation des commissaires.
Assemblée Générale
L’assemblée annuelle se tiendra le troisième mercredi d’avril à 15h00.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Si ce jour est un jour férié légal en Belgique ou en Allemagne, l’assemblée a lieu le jour suivant pour
autant que celui-ci soit un jour ouvrable à la fois dans les deux pays.
L'assemblée générale annuelle se tient au siège de la société ou dans la commune du siège de la
société. Elle peut également se tenir dans une des dix-neuf communes de la Région Bruxelles-
Capitale
Représentation
Tout actionnaire empêché peut donner procuration à une autre personne, actionnaire ou non, pour le
repré-senter à une réunion de l'assem-blée. Les procurations doivent porter une signature (en ce
compris une signature digitale conformément à l’article 1322, alinéa 2 du Code civil).
Les procurations peuvent être communiquées par écrit, par télégramme, par e-mail ou tout autre
moyen mentionné à l’article 2281 du code civil et sont dépo-sées sur le bureau de l'assem-blée. En
outre, le conseil d'administration peut exiger que celles-ci soient déposées trois jours ouvrables avant
l'assemblée à l'endroit indiqué par lui.
Les samedis, dimanches et les jours fériés légaux ne sont pas considérés comme des jours
ouvrables pour l'applica-ti-on de cet article.
Liste de présence
Avant de participer à l'assemblée, les actionnaires ou leurs mandataires sont tenus de signer la liste
de présence, laquelle mentionne le nom, les prénoms et l'adresse ou la dénomination sociale et le
siège social des actionnaires et le nombre d'actions qu'ils représen-tent.
Droits de vote
Chaque action donne droit à une voix.
Le vote se fait par main levée ou par appel nominal sauf si l’assemblée générale en décide
autrement par la majorité simple des voix émises.
Chaque actionnaire peut également voter au moyen d’un formulaire établi par le conseil
d’administration, qui contient les mentions suivantes : (i) identification de l’actionnaire, (ii) le nombre
de voix auquel il a droit et (iii) et pour chaque décision qui doit être prise selon l’ordre du jour de
l’assemblée, la mention « oui » ou « non » ou « abstention ». L’actionnaire qui vote par écrit sera
prié, le cas échant, de remplir les formalités nécessaires en vue de participer à l’assemblée générale
conformément à l’article 23 des statuts.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition des bénéfices
Sur les bénéfices nets de la société, il est effec-tué annuellement un prélèvement de cinq pour cent
au moins qui est affecté à la constitution de la réserve légale.  Ce prélève-ment cesse d'être
obliga-toire lorsque ce fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Sur la proposition du conseil d'administration, l'assem-blée générale décide de l'affectation à donner
au solde des bénéfices nets.
Acompte sur dividende
Le conseil d'administration est autorisé à dis-tribu-er un acompte à imputer sur le dividende qui sera
distri-bué sur les résultats de l'exercice, con-formément aux conditi-ons prescrites par l'article 618 du
Code des sociétés.
Dissolution et Liquidation
Si la société est dissoute, un ou plusieurs liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'as-semblée
générale.
Le/les Liquidateur(s) n’entrera(ont) en fonction qu’après confirmation par le Tribunal de Commerce
de sa/leur désignation par l’assemblée générale, conformément à l’article 184 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent
l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements préalables.
DISPOSITIONS FINALES
Nominations des premiers administrateurs
Ont été nommés comme administrateurs :
- Les premiers administrateurs de Catégorie  A seront :
1/ Monsieur Andreas Wolf, domicilié en Allemagne, 93138 Lappersdorf, Maxstrasse, 9 ;
2/ Monsieur Joerg-Michael Zimmermann, domicilié Mozartstrasse 1 à 61118 Bad Vilbel (Allemagne) ;
- Les premiers administrateurs de Catégorie B seront :
1/ Monsieur Axel Miller, domicilié avenue Molière 313 à 1180 Bruxelles (Belgique) ;
2/ Monsieur Olivier Périer, domicilié avenue du Vert Chasseur 64D à 1180 Bruxelles (Belgique).
Le premier Président du conseil sera proposé par Continental.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

       Le mandat des premiers administrateurs expirera à l'issue de l'assemblée annuelle de 2017
relative à l’approbation des comptes 2016.
Nomination d’un commissaire
A été nommé à la fonction de commissaire KPMG Réviseurs d’Entreprises SCRL civile (B00001),
Avenue du Bourget 40 à 1130 Evere (Belgique), représenté par M. Alexis PALM (IRE Nr. A01433),
pour le contrôle des comptes statutaires pour les exercices fiscaux 2014 à 2016.
Début et fin du premier exercice social
Le premier exercice social commence le quatre septembre deux mille quatorze et prend fin le 31
décembre 2015.
Première Assemblée générale pour l’approbation des comptes
La première Assemblée générale pour l’approbation des comptes se tiendra courant 2016, dans les
six mois de la clôture des comptes 2015.
PROCURATION REGISTRE DES PERSONNES MORALES, ADMINISTRATION TVA et BANQUE
CARREFOUR DES ENTREPRISES 
Tous pouvoirs ont été conférés à Monsieur Bruno Deleuze,  qui, à cet effet, élit domicile à 1050
Bruxelles, rue du Mail 50, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre
des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée, ainsi qu’à un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription/la modification des données
dans la Banque Carrefour des Entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposés en même temps que l’extrait : une expédition de l’acte, le rapport du réviseur d’entreprises
conformément à l’article 444 du Code des sociétés).
Deux procurations resteront annexées à l’acte
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173,1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Peter VAN MELKEBEKE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


