





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): BEAUTIKA
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 7100 La Louvière, Rue Sylvain Guyaux(L.L) 47
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Thierry BRICOUT, Notaire de résidence à La Louvière (Houdeng-
Goegnies) en date du vingt-six mai deux mille quatorze, que Madame KAPOUSSOUZIS Marianna, née à La 
Louvière, le neuf septembre mil neuf cent quatre-vingt-sept (NN. 87.09.09-316.43), célibataire, domiciliée à 
7100 La Louvière, Rue de la Concorde, 6 et Madame KAPOUSSOUZIS Eve, née à La Louvière, le quatorze 
décembre mil neuf cent nonante-trois (NN. 93.12.14-280.76) ont constitué une société commerciale et ont établi 
les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « BEAUTIKA », ayant son siège social à
7100 La Louvière, Rue Sylvain Guyaux(L.L) 47, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600
EUR.) divisé par 100 parts sociales d’une valeur nominale de 186 euros représentant chacune un/centième de 
l'avoir social, que Madame KAPOUSSOUZIS Marianna a souscrit à concurrence de 99 parts libérées en 
espèces à concurrence d’un tiers et que Madame KAPOUSSOUZIS Eve a souscrit à concurrence d’une part 
libérée en espèces à concurrence d’un tiers.
             Objet.  La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en 
Belgique ou à l'étranger :
- les soins de beauté
- les conseils en beauté et soins du visage : massages faciaux, traitements anti-rides, maquillage, etc
- les soins de la peau et épilation
- les soins de manucure et de pédicure
- l’entretien corporel
- les services liés au bien-être et confort physique fournis dans les établissements de thalassothérapie, stations 
thermales, bains turcs, saunas, bains de vapeur, solariums, salons de massages, etc.
- la coiffure pour hommes, femmes et enfants (coupe, shampooing, soins capillaires, coloration, ondulation, etc)
- la vente et l’achat en gros ou au détail de tout produit cosmétique, de coiffure, de bien-être, de beauté et de 
parfumerie.
- l’achat, la vente, l’échange, l’exploitation, la location, la rénovation, la construction par sous-traitance et la 
démolition, la gérance et la mise en valeur de tout immeuble bâti, meublé ou non à l’exception de l’activité 
d’agent immobilier sensu stricto. 
- l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, l’exploitation, la location et l’affermage de tout 
immeuble non bâti à l’exception de l’activité d’agent immobilier sensu stricto.
La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne ou 
société liée ou non.
La société pourra s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet 
identique, analogue ou connexe et qui soit de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui 
procurer des matières premières, à faciliter l'écoulement de ses produits ou à élargir sa clientèle.
La société pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, 
ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social. 
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans d’autres 
sociétés.
La gérance a qualité pour interpréter la nature et l'étendue de l'objet social.

Durée. La société est constituée pour une une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de 
l'assemblée générale prise comme en matière de modification des statuts.

Indivisibilité des parts.  Les parts sociales sont indivisibles. Les co-propriétaires, les usufruitiers et les 
nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter, respectivement, par une 
seule et même personne. L'exercice des droits y afférents sera suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit 
désignée comme étant à l'égard de la société propriétaire de la part. Toutefois, à défaut d'accord entre nu-
propriétaire et usufruitier, l'usufruitier représentera seul, valablement, les ayants droit.

Cession et transmission des parts   A. Cessions libres : Les parts sociales peuvent être cédées entre 
vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux 

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14304936*
Déposé
27-05-2014

0552988288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

ascendants ou descendants en ligne directe des associés. B. Cessions soumises à agrément : Tout associé qui 
voudra céder ses parts entre vifs à une autre que celles visées sous littera A du présent article devra à peine de 
nullité obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts 
sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée. A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous 
pli recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions domiciles du ou des cessionnaires 
proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert. Dans les huit jours de la 
réception de la lettre, la gérance transmet la teneur, par pli recommandé, à chacun des associés, en leur 
demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans le délai de quinze jours et en signalant que ceux 
qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra 
être envoyée par pli recommandé. Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au 
cédant le sort réservé à sa demande. Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés 
aux termes des présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou partie 
de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée à dires d'expert. Il en 
sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement 
devra intervenir dans les six mois du refus.

Registre des parts. Les parts nominatives sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout 
associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les 
transferts ou transmissions des parts.

Gérance.  La société est administrée par un ou plusieurs gérants,  associés ou non, nommés avec ou 
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S'il 
n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’il y a plusieurs gérants, ils 
forment un collège de gestion, (encore dénommé conseil de gérance ou la gérance) qui délibère valablement 
lorsque la majorité de ses membres est présente et dont les décisions sont prises à la majorité des voix. Si le 
gérant est une personne morale (par exemple une société), celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, 
administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et 
pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les 
mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans 
préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son 
représentant permanent qu’en désignant simultanément son successeur.

Contrôle. Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il n’est 
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas, chaque associé 
possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire. Il peut se faire représenter 
par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou 
si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

Assemblée générale. L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième jeudi du 
mois de juin à 18 heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, 
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable. Des assemblées générales extraordinaires doivent être 
convoquées par la gérance chaque fois que l’intérêt social l’exige ou sur la requête d’associés représentant le 
cinquième du capital. Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, 
à l’initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute 
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été régulièrement 
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.

Exercice social. L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 
l’année qui suit.

Répartition des bénéfices. Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la 
gérance, il est  prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l’affectation que lui 
donne l’assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, dans le respect des dispositions légales.

Dissolution – Liquidation  En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les 
gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle 
déterminera les pouvoirs et les émoluments. Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation de 
leur nomination par le tribunal de commerce compétent conformément à l’article 184 du code des sociétés.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires 
à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts. Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées 
dans une égale proportion, les liquidateurs rétablissent l'équilibre soit par appels de fonds, soit par des 
remboursements partiel.
La société étant constituée, l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale a pris les 
décisions suivantes: 1/ Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait des statuts au Greffe 
compétent et finira le trente et un décembre deux mille quatorze
2/ La première assemblée générale aura lieu le troisième jeudi du mois de juin 2015 à 18 heures au siège social 
de la société.
3/ Est nommée gérante non statutaire, pour une durée indéterminée : Madame KAPOUSSOUZIS Marianne, 
comparante, qui accepte. Elle a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société. Son mandat est 
gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
4/ L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire-réviseur.

      Pour extrait analytique conforme. Déposée en même temps, l'expédition de l'acte.
Th. Bricout, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


