





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): ABOUZEID SHIPPING
(en abrégé):

Forme juridique : Société anonyme

Siège : 1410 Waterloo, Avenue de la Croix du Sud 27
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 04 février 2014, 
il résulte que :
…/…
1. Monsieur ABOU-ZEID Mohamed, né à Kafarouman (Liban), le 25 décembre 1947, 
domicilié à 1310 La Hulpe, Avenue du Clos Fleuri, 4, inscrit au Registre National sous le numéro 
471225-443-72.
2. Monsieur ABOUZEID Dany, né à Bruxelles, le 17 décembre 1975, domicilié à 1410
Waterloo, Avenue de la Croix du Sud, 27, inscrit au Registre National sous le numéro 751217-205-
71.
Ci-après dénommées : "les comparants".
…/…

-* CONSTITUTION *-
A. Forme juridique – dénomination – siège 
Il est constitué une Société anonyme, qui sera dénommée ABOUZEID SHIPPING.
Le siège social est établi pour la première fois à 1410 Waterloo, Avenue de la Croix du Sud, 27.
B. Capital – actions – libération. 
Le capital social est fixé à cent  mille euros (100.000 EUR). Il est entièrement souscrit et est 
entièrement libéré.
Il est représenté par cent (100) actions, souscrites en espèces au prix de mille euros (1.000 EUR) 
euros chacune, comme suit :
- Monsieur ABOU-ZEID Mohamed déclare souscrire cinquante (50) actions qu'il libère 

entièrement.
- Monsieur ABOUZEID Dany déclare souscrire cinquante (50) actions qu'il libère 

entièrement.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces actions ont été souscrites et 
libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition une 
somme de cent mille euros (100.000 EUR) 
…/… 

-* STATUTS *-
TITRE I.- CARACTÈRE DE LA SOCIÉTÉ.

Article 1.- Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une Société anonyme.
Elle porte la dénomination : "ABOUZEID SHIPPING".
Article 2.- Siège.
Le siège social est établi à 1410 Waterloo, Avenue de la Croix du Sud, 27, arrondissement 

judiciaire de Nivelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision du conseil d'administration.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins du 

conseil d'administration.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301377*

Déposé

05-02-2014

0545803360

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



La société peut établir, par décision du conseil d'administration et dans le respect des 
dispositions légales en matière d'emploi des langues en Belgique, des sièges administratifs ou 
d'exploitation, des filiales, des succursales et des agences en Belgique et à l'étranger.

Article 3. Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour 

compte de tiers ou en participation avec des tiers, toutes activités généralement quelconques se 
rapportant directement ou indirectement à :

- L’affrètement, l’agence de ligne, le commerce, l’expédition et le transport de toute sorte de 
biens et produits;

- L’achat, la vente et la location de toutes sortes de bateaux, navires, moyens de transport 
maritime et de containers.

- Le transport international terrestre, ferroviaire, aérien, et maritime de toutes sortes de biens 
et produits.

- Fabrication de carrosseries (y compris les cabines) pour véhicules automobiles
- Intermédiaires du commerce en automobiles et autres véhicules automobiles légers( = 3,5 

tonnes )
- Intermédiaires du commerce en véhicules automobiles pour le transport des personnes, y 

compris les véhicules automobiles spéciaux (p.ex. ambulances), neufs ou usagés
- Commerce de détail d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers ( = 3,5 tonnes )
- Commerce de détail de véhicules automobiles pour le transport des personnes, y compris 

les véhicules automobiles spéciaux (p.ex. ambulances), neufs ou usagés
- Intermédiaires du commerce en autres véhicules automobiles ( > 3,5 tonnes )
- Intermédiaires du commerce en camions, tracteurs routiers, camionnettes, véhicules 

automobiles tous terrains (p.ex. jeeps), etc, neufs ou usagés
- Intermédiaires du commerce en autobus, autocars, minibus, motorhomes, etc., neufs ou 

usagés
- Commerce de détail d'autres véhicules automobiles ( > 3,5 tonnes )
- Commerce de détail de camions, tracteurs routiers, camionnettes, véhicules automobiles 

tous terrains (p.ex. jeeps), etc., neufs ou usagés
- Commerce de détail d'autobus, autocars, minibus, motorhomes, etc., neufs ou usagés
- Commerce de remorques, de semi-remorques et de caravanes
- Commerce de véhicules neufs ou usagés pour le camping tels que caravanes, camping cars, 

etc.
- Entretien et réparation général d'automobiles et d'autres véhicules automobiles légers ( = 

3,5 tonnes )
- Entretien et réparation général de voitures et de véhicules légers (= 3,5 tonnes)
- Réparation de parties spécifiques de véhicules automobiles
- Réparation de véhicules automobiles: réparation de parties mécaniques, réparation 

électrique
- Révision du moteur des véhicules automobiles
- Réparations de carrosseries
- Montage de pièces et d'accessoires, y compris les travaux de transformation
- Intermédiaires du commerce et commerce de gros de motocycles, y compris les pièces et 

accessoires
- Intermédiation de commerce de motocycles, neufs ou usagés, y compris les cyclomoteurs
- Entretien, réparation et commerce de détail de motocycles, y compris les pièces et 

accessoires
- Commerce de détail de motocycles, neufs ou usagés
- Commerce de détail de cyclomoteurs, neufs ou usagés
- Entretien et réparation de motocycles
- Entretien et réparation de cyclomoteurs
- Intermédiaires du commerce en machines, équipements industriels, navires et avions
- Intermédiaires du commerce en machines, tracteurs et matériel agricoles
- Transports routiers de fret, sauf services de déménagement
- Transports maritimes et côtiers de fret
- Transports fluviaux de fret
- Transports aériens de fret

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Entreposage et stockage, y compris frigorifique
- Services auxiliaires des transports terrestres
- Services auxiliaires des transports par eau
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou 

mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche 
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.

Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou 
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.

Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, 
d'association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.

Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute 
personne ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et 
liquidateur.

Article 4.- Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée.

TITRE II.- CAPITAL - TITRES.
Article 5.- Capital social.
Le capital social est fixé à cent  mille euros (100.000 EUR).
Il est représenté par cent (100) actions sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 10.- Nature des titres.
Les actions sont et resteront nominatives.  Elles sont inscrites dans un registre tenu au siège 

social.
Article 11.- Emission d'obligations - Droits de souscription.
La société peut, en tout temps, créer et émettre des obligations hypothécaires ou autres, par 

décision du conseil d'administration, qui déterminera le type et les conditions des emprunts 
obligataires.

La société peut émettre des obligations convertibles ou des droits de souscription attachés ou 
non à d'autres titres dans les conditions fixées par la loi.

TITRE III.- ADMINISTRATION - CONTRÔLE.
Article 12.- Conseil d'administration.
La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois membres au 

moins, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale et en tout temps 
révocables par elle. Toutefois, dans les conditions prévues par la loi, le conseil d'administration peut 
n'être composé que de deux membres.

Les administrateurs sortants sont rééligibles.  Le mandat des administrateurs sortants non 
réélus cesse immédiatement à l'issue de l'assemblée générale ordinaire.

L'assemblée générale décide si et dans quelle mesure le mandat d'administrateur sera 
rémunéré par une indemnité fixe ou variable.

Article 13.- Présidence - Réunions.
Le conseil d'administration choisit un président et se réunit sur sa convocation, au lieu y 

indiqué, en Belgique ou à l'étranger, aussi souvent que les intérêts de la société l'exigent.  Il doit être 
convoqué lorsque deux administrateurs le demandent.

Les convocations sont faites à chacun des administrateurs huit jours avant la réunion, sauf 
cas d'urgence, avec communication de l'ordre du jour.

Le conseil d'administration se réunit valablement sans convocation si tous les 
administrateurs sont présents ou représentés et ont marqué leur accord sur l'ordre du jour.

Article 14.- Délibérations.
Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points portés à l'ordre 

du jour et que si la moitié au moins des membres est présente ou représentée. 
Tout administrateur empêché peut, même par simple lettre, télégramme ou télécopie, 

déléguer un autre membre du conseil pour le représenter et voter en son nom.  Toutefois, aucun 
administrateur ne peut ainsi représenter plus d'un de ses collègues.

Les résolutions sont prises à la majorité des voix des administrateurs prenant part au vote. En 
cas de partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dans les cas où la loi le permet, qui doivent demeurer exceptionnels et être dûment justifiés 
par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par 
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.

Article 15.- Procès-verbaux.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées par des procès-verbaux établis 

par le président de la réunion et le secrétaire et signés par eux ainsi que par les administrateurs qui le 
demandent.

Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés, soit par le président du conseil, soit 
par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs. 

Article 16.- Gestion journalière - Comité de direction.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière des affaires de la société, 

ainsi que la représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs 
personnes, administrateurs ou non. 

Il peut également instituer un comité de direction et tous comités consultatifs ou techniques, 
permanents ou non, composés de membres pris au sein du conseil ou même en dehors et conférer des 
pouvoirs à des mandataires spéciaux, dont il fixe les attributions et la rémunération éventuelle, fixe 
ou variable.

…/…
Article 18.- Représentation.
La société est valablement représentée en justice et ailleurs, soit par un administrateur-

délégué, soit par deux administrateurs agissant conjointement.  Dans les limites de la gestion 
journalière, la société est valablement représentée par un délégué à cette gestion.  Elle est en outre, 
dans les limites de leurs mandats, valablement engagée par des mandataires spéciaux.

TITRE IV.- ASSEMBLÉES GÉNÉRALES.
Article 19.- Réunions.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à tout autre lieu désigné dans la convocation, une 

assemblée générale ordinaire le premier vendredi du mois de juin, à dix-neuf heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant, à la même heure. 
Article 20.- Représentation et admission aux assemblées générales.
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, 

actionnaire ou non, qui sera porteur d'un pouvoir spécial, qui pourra être donné sous forme de simple 
lettre, télégramme ou télécopie et dont le conseil d'administration peut déterminer, le cas échéant, la 
forme.

Le conseil d'administration peut exiger que, pour pouvoir assister à l'assemblée générale, les 
propriétaires de titres au porteur déposent ceux-ci au siège social ou dans tous autres lieux indiqués 
dans les avis de convocation, au moins cinq jours avant la date fixée pour la réunion.

Les actionnaires en nom sont reçus à l'assemblée sur la production de leur certificat 
d'inscription dans le registre, pourvu qu'ils y soient inscrits depuis cinq jours au moins avant 
l'assemblée.

Article 21.- Bureau.
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à défaut, 

par un autre administrateur.
Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être actionnaire et l'assemblée peut choisir 

deux scrutateurs parmi les actionnaires présents. 
Article 22.- Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire, spéciale ou extraordinaire peut, sur décision du conseil 

d'administration, être prorogée séance tenante à trois semaines.
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.  Les 

formalités d'admission et de représentation accomplies pour assister à la première assemblée restent 
valables pour la seconde. 

Article 23.- Droit de vote.
Chaque action donne droit à une voix.
Article 24.- Délibérations - Procès-verbaux.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour, alors même 

qu'il s'agirait de la révocation d'administrateurs ou de commissaires.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les présents statuts, l'assemblée statue valablement 

quel que soit le nombre de titres représentés et à la majorité des voix.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les 
actionnaires qui le demandent.

Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés, soit par le président du conseil 
d'administration, soit par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs.

TITRE V.- EXERCICE SOCIAL - COMPTES ANNUELS - RÉPARTITION.
Article 25.- Ecritures sociales.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de 

chaque année.
A cette dernière date, le conseil d'administration dresse un inventaire et établit les comptes 

annuels, ainsi que, le cas échéant, son rapport de gestion.
Article 26.- Distribution.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds 

de réserve légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du 
capital social.

Le surplus est à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition du conseil 
d'administration, décidera chaque année de son affectation.

Article 27.- Paiement des dividendes.
Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par le 

conseil d'administration.
Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité et dans le respect des 

dispositions légales en la matière, décider le paiement d'acomptes sur dividende et fixer la date de 
leur paiement.

TITRE VI.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Article 28.- Dissolution.
La dissolution de la société peut être prononcée à tout moment par l'assemblée générale des 

actionnaires délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
Article 29.- Répartition.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société et le remboursement du capital 

social réellement libéré, le solde sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
…/…

-* DISPOSITIONS FINALES *-
A. Nominations des premiers administrateurs.
Le nombre d'administrateurs est fixé initialement à deux (2).
Sont appelés auxdites fonctions : 
1. Monsieur ABOU-ZEID Mohamed, prénommé.
2. Monsieur ABOUZEID Dany, prénommé.
Sauf réélection, le mandat des administrateurs prendra fin à l'issue de l'assemblée générale ordinaire 
de deux mille dix-neuf.
La nomination n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
Par dérogation aux dispositions de l'article 14 des statuts, les administrateurs ci-dessus nommés 
pourront, en vue de la première réunion du conseil d'administration, se faire représenter par une seule 
et même personne, administrateur ou non.
B. Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond 
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du code des sociétés.
C. Président du conseil d'administration – Administrateur-délégué.
Les personnes désignées ci-avant administrateurs, présentes ou représentées comme il a été exposé, 
déclarent prendre à l'unanimité les décisions suivantes :
- Sont appelés aux fonctions d'administrateur-délégués, pour la durée de leur mandat 
d'administrateur : 

1. Monsieur ABOU-ZEID Mohamed, prénommé.
2. Monsieur ABOUZEID Dany, prénommé.
Lesquels exerceront tous les pouvoirs de gestion journalière de la société et de représentation 

de la société en ce qui concerne cette gestion, avec faculté de subdéléguer.
Les nominations n'auront d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

D. Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité 
morale et finira le trente et un décembre deux mille quatorze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille quinze.
E. Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation au registre de commerce.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition 

(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


