





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CREO 2

Cours d'Orval 7
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le soussigné notaire Louis Dierckx à Turnhout le 23 octobre 2014, à enregistrer, il
apparait que:
Les personnes suivantes ont constitué une société sous la forme d'une société privée à
responsabilité limitée:
1) Madame DELMEZ Françoise Véronique, célibataire, cohabitante légale, née à Uccle le 11 août
1990, numéro national 90.08.11-284.71, demeurant à 1050 Ixelles, rue Defacqz 15 2e.
2) Monsieur VANESSE Thomas Eric Catherine, célibataire, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve le 23
octobre 1989, numéro national 89.10.23-355.21, demeurant à F 91400 Orsay (France), Allée des
Planches 11.
La société est dénommée « CREO 2» :
Siège
Le siège est établi à 1348 Louvain-la Neuve, Cours d’Orval 7.
Il peut être transféré dans toute autre localité en Belgique par décision de l'organe de gestion ou le(s)
gérant(s), et en se conformant à la législation linguistique en vigueur.
La société peut établir, par décision du gérant, des sièges d'exploitation, sièges administratifs,
succursales, agences et dépôts en Belgique ou à l'étranger.     
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, de développer une plateforme pour réunir des sociétés commerciales, organisations non
gouvernementales et consommateurs autour d'un objectif commun: lutter pour la préservation de la
planète, l'environnement et l'humanité. Ceci comprend notamment la création et la gestion d’une
plateforme informatique, d’applications, de site web, la gestion de client, de projets, la création
d’alliances et de partenariats, le marketing et la vente, la prise de contact avec des organisations
tierces, la création et gestion de communauté, la gestion de projets environnementaux, le recueil
d’informations, etc., sans que les énumérations ne soient limitatives.
Elle pourra également effectuer toutes opérations généralement quelconques, se rapportant
directement ou indirectement au commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou
en détail, la représentation, la distribution, le service, le conditionnement, l’exploitation et le courtage,
l’importation et l’exportation, soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers.
Elle pourra fournir une assistance et aide dans les formes les plus diverses à des tiers, par exemple
à d’autres sociétés ou entreprises et ceci au niveau de la gestion, du controle, de l’organisation, de la
comptabilité, remplir des mandats d’administrateurs etc…; donner des avis et procurer une aide
intellectuelle et administrative, mettre à disposition de tiers sous quelques formes que ce soit du
matériel, des outils, instruments, hardware et software, exécuter des projets concrèts concernant ce
qui précède; procurer des services concernant l’organisation et l’application des réglementations les
plus diverses, mettre à disposition un management, diriger une entreprise et l’organiser, et en
général gérer à tous les niveaux, aussi bien pour propre compte que pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, des entreprises commerciales, industrielles ou autres, sous quelques

 *14309988*
Déposé
24-10-2014

0565918190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

formes que ce soit, et ceci sans aucune limitation.
Elle peut accomplir d’une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. L'objet
de la société peut être étendu ou restreint par la modification des statuts conformément aux
dispositions de la loi sur les sociétés.
La société a également comme objet: a) exclusivement en son propre nom et pour son propre
compte: la construction, le développement et la gestion du patrimoine immobilier; toutes les
opérations relatives aux biens immobiliers et aux droits immobiliers, tels que l’achat et la vente, la
construction, la rénovation, l’aménagement et la décoration d’intérieur, la location ou la prise en
location, l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers; b)
exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: la construction, le développement et la
gestion d’un patrimoine mobilier ; toutes les opérations relatives à des biens et des droits mobiliers,
de quelque nature que ce soit, tels que la vente et l’achat, la location et la prise en location,
l’échange, en particulier la gestion et la valorisation de tous biens négociables, actions, obligations,
fonds d’État; c) exclusivement en son propre nom et pour son propre compte: faire des emprunts et
consentir des prêts, crédits, financements et la négociation de contrats de leasing, dans le cadre des
buts décrits ci-dessus.
Au cas où l’exercice de certaines activités serait soumis à des conditions préalables d’accès à la
profession ou réglementations spécifiques, la société subordonnera son action, en ce qui concerne
l’exercice de ces activités, à la réalisation de ces conditions.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
Capital
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cent euros (18.600 EUR), représenté par
cent quatre-vingt-six (186)  parts socia¬les, sans mention de valeur.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Administration
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Les gérants peuvent accomplir tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'administration conjointement.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibérante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale déléguer une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la société.  S'il existe plusieurs gérants, cette procuration sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Représentation.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représente la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procuration spéciale.
Dispositions spéciales de gestion en cas d’un associé unique
Si aucun gérant n'est nommé, l'associé unique exercera de plein droit, tous les droits et obligations
d'un gérant. Tant l'associé unique qu'un tiers peuvent être nommés gérant.
Si un tiers est nommé gérant, même dans les statuts et sans limitation de durée, il pourra à chaque
instant être révoqué par l'associé unique, à moins qu'il ne soit nommé pour une durée déterminée ou
pour une durée indéterminée mais avec préavis.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nomination
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de premier gérant non statutaire, et ceci pour une
durée indéterminée : monsieur Thomas Vanesse, prénommé, qui accepte son mandat.
Son mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Reprise d’engagements
Les comparants décident à l’unanimité de ratifier, sous condition suspensive du dépôt de l’extrait des
statuts au greffe du tribunal de commerce compétent, tous les engagements, ainsi que les
obligations qui en résultent, toutes les activités entreprises et tous les actes conclus antérieurement
à cette signature, au nom et pour le compte de la société en formation, conformément à l'article
soixante du Code des Sociétés, et ce plus spécifiquement à partir du premier août 2014.. Cette
reprise sortira donc ses effets quand la société aura acquis la personnalité juridique.
Les comparants déclarent constituer pour mandataire chacun d’entre eux et lui donner pouvoir de,
pour eux et en leur nom, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de
l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent, ou, en d’autres
termes de l’acquisition de la personnalité juridique par la société.
Assemblée Générale
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque premier lundi  du mois de juin  à
14 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en juin 2016
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre de chaque
année.
Le premier exercice social commence à la constitution de la société et prend fin le 31 décembre
2015.
Distibution
Sur le bénéfice net il est prélevé au moins un vingtième pour la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Il est décidé annuellement par l'assemblée générale, sur proposition des gérants, sur la destination à
donner à l'excédent.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels, est ou devient à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant du
capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de
distribuer.
Dissolution-liquidation
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes et conditions requises pour les modifications aux statuts.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de
la société. L'associé¬ unique n'est responsable pour les engagements de la société qu'à
concurrence de son apport.
Si l'associé unique est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est
pas entré dans la société, ou si celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution
solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses
mains, jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
La gérance justifie ses propositions dans un rapport spécial tenu à la disposition des associés au
siège de la société, quinze jours avant l'assemblée générale.
Si l'organe de gestion propose la poursuite des activités, il expose dans son rapport les mesures qu'il
compte adopter en vue de redresser la situation financière de la société.  Ce rapport est annoncé
dans l'ordre du jour.  Une copie en est adressée conformément à l'article 269 du Code des sociétés
en même temps que la convocation.
Les mêmes règles sont observées si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur au
quart du capital social mais, en ce cas, la dissolution aura lieu si elle est approuvée par le quart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des voix émises à l'assemblée.
Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur minimum fixé par l'article 333 du Code des
Sociétés, tout intéressé peut demander au tribunal la dissolution de la société.
Lors de la dissolution avec liquidation, le(s) liquidateur(s) est/sont nommé(s) par l'assemblée
générale.
La nomination du/des  liquidateur(s) doit être soumise au président du tribunal de commerce pour
confirmation, conformément à l’article 184, §2 du Code des Sociétés.
Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés, sans
autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout moment
limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.       
Commissaire
Lors de la constitution, il n’est pas nommé de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALITIQUE
(signé) Louis Dierckx, notaire
Documents joints
Expédition de l’acte de constitution du 23 octobre 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


