





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : SOOLIE JAN

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Place de Bethléem 1

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

 SOOLIE JAN
SCS  (Société en Commandite Simple)
Place de Bethléem 1 1060   BRUXELLES
OBJET DE L’ACTE:   CONSTITUTION
L’an 2014,  le 01/07/2014  se sont associés ::
 
1/Monsieur Sherzad Rasul Khan ,  31/12/1994  à   Kodi khil- Afghanistan-Domicilié  Watermelonstraat  70 9111
Sint niklaas    NN 94.12.31-793.44
 
2/ Shirzad Mohammad Arif  ,  01/01/1979   né Kudi Kheyl Nationalité Afghanistan   adres   Chaussee de forst 
145  1060 Bruxelles NN79.00.01-543.19 .
 
3/ shirzad Imran   04/09/1994   à afghanistan Rue d ensival 238b/ 1er et  4800  Verviers .
 
 
Lesquels comparants déclarent  par la présente, former entre eux une société en commandite simple
dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
 
1.    DENOMINATION
La société est une commandite simple  dénommée  « SOOLIE JAN   
2. SIEGE
Le siège social est établi à Place de Bethléem 1   1060   BRUXELLES
. Il peut être transféré  partout  en  Belgique  par  simple décision  du  gérant.
 
3. OBJET
La Société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tiers, seule ou en participation avec qui que
ce soit, en Belgique ou à l’étranger :
-          Activité  Principale : teleboutique  .Phone shop
-          Restaurant , Horica sector
-           L’exploitation et la gestion de supermarché, d’épiceries, de night-shop, tabac shop, en ce compris l’achat,
la vente en gros demi-gros et détail, le courtage, l’importation, l’exportation, la location, la conception, la
fabrication, la réparation, la transformation, l’exploitation, la distribution, l’édition, le placement de tous produits
directement ou indirectement liés à l’alimentation générale, aux boissons alcoolisées ou non, aux liqueurs et aux
produits de tabacs ;software en hardware consultancy .Computer consultancy
-          L’exploitation  d’un salon  de coiffure,  esthétique, pédicure,
-          Achat, Vente, location d’immeuble et d’appartement (REAL ESTATE),

 *14305983*
Déposé
01-07-2014

0554946007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

-          L’exploitation, la gestion de magasin de vêtements en ce compris l’achat, la vente, l’import, l’export en
gros, demi-gros et détail de tous produits de textile, tissus, cuir, vêtement pour homme, pour dames, enfants,
articles et accessoire de couture ;
-          L’exploitation, la gestion de magasin d’article de sport en ce compris l’achat, la vente en gros demi-gros et
détail de tous les produits  relatifs au sport ;
-          La création, l’aménagement, l’agencement, l’installation, l’achat, la vente, la location, la gestion, la
gérance, et l’exploitation d’établissement de type Horeca comme, sans que cette liste soit limitative :
-          -Les restaurants, les débits de boissons, les salons de consommation, les snack-bars, les salons de thé,
les cafétérias, les cafés, les estaminets, les tavernes, les bars, les friteries, les pizzerias des hôtels, les motels,
les maisons de logements ;
-          L’exploitation, et la gestion de service traiteur, la préparation et la commercialisation de tous plats à
emporter, etc.
-          La gestion et l’exploitation de pompes à essences et la vente de carburants, lubrifiants et dérivés ;
-          L’exploitation et la gestion de <<Car Wash>> en ce compris le nettoyage de tous véhicules (camions,
voitures,…..)
-          L’abattage, la découpe la transformation de bois.
-          L’exploitation et la gestion de salons lavoir.
-          L’exploitation, la gestion de librairie, des cabines téléphonique, de services photocopies et services en
tout genre et la vente de bijoux de fantaisie.
-          L’achat, la vente en gros et en demi-gros et détail, l’importation, l’exportation DVD, cd, et tout matériel
informatique.
-          Cette énonciation n’est pas limitative, mais simplement exemplative.
La société peut d’une façon générale faire en Belgique et à l’étranger tous actes, transaction ou opérations
commerciales, industrielles, financière, mobilière ou immobilières se rapportant, indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Ces diverses activités seront autorisées si les accès à la profession nécessaires sont octroyés et respectés.
Elle peut s’intéresser par voie de souscription, de participation, d’acquisition, de cession, d’apport ou de fusion ou
autrement, dans toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés, belges ou étrangères, crées ou à créer,
ayant un objet analogue ou connexe au sein, ou de nature à favoriser son entreprise, à lui procurer des matières
ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
4. DUREELa société est constituée  pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution
 anticipée prévue par les présents statuts et les lois en vigueur. Elle peut être dissoute par décision de
l’assemblée générale statuent dans les formes et conditions prévues pour les modifications aux statuant.
 
5. CAPITAL
Le capital s’élève à  1000 euros (mille euros), à apporter come suit : 
 
·         Sherzad Rasul Khan                                                                                   900  euros
·         Shirzad Mohammad Arif                                                              50   euros
·         shirzad Imran                                                                                50   euros
 
Le capital sociale intégrale est constitué de 100(cent) actions, entièrement souscrites.
Le capital social intégral sera libéré en espèce.
 
6. CESSION DES PARTS
Ont souscrit les membres fondateurs suivants :
 
1-      Sherzad Rasul Khan                                             90  parts  sociales
2-       Shirzad Mohammad Arif                                  5     parts  sociales
3-       shirzad Imran                                                     5  part  sociale
 
Les parts sociales sont nominatives inaccessibles aux tiers, elles sont cessibles entre associés moyennant
l’approbation de l’assemblée générale. Celle-ci est également compétente pour statuer sur toute demande
d’admission ou de démission.
 
7. GESTION
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l’assemblée générale pour
une durée limitée  ou illimitée et qui fixe la rémunération.
Chaque gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir seul les actes, qui sont nécessaire ou utiles à
l’accomplissement de l’objet de la société, à l’exception de ces pouvoirs, qui selon la loi ou les présents statuts,
sont réservés à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l’égard des tiers et en justice soit en demandant, soit en défendant.
La surveillance des opérations de la société est exercée par les associés. Chaque associé possède  le droit de
regarder de surveillance sur les opérations de la société. Si les prescriptions légales l’exigent la surveillance est
exercée par un ou plusieurs commissaires, dont le nombre est fixé par l’assemblée générale, qui les nomme.
Tous les associés sont des associés  actifs en dehors du ou des gérants et sauf décision contraire ultérieurs de 
l’assemblée générale.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

8. DROITS DES ASSOCIES COMMANDITAIRES
Les pouvoirs de l’associé commanditaire sont :
·         Le contrôle de la société ;
·         La désignation et révocation du (des) gérants ;
·         Donner leur accord concernant la distribution des dividendes.
9. EXERCICE – ASSEMBLEE GENERALE
L’exercice commence le 1er Janvier et fini le 31 Décembre de chaque année. Exceptionnellement et pour la
première fois, l’exercice commencera le jour de la constitution et se terminera le 31  Décembre  2014.
 L’assemblée générale annuelle se tient le 2ème  Vendredi  du mois de juin de chaque année à 18heures au
siège de la société.  La première  assemblée générale se tiendra en 2015. 
 
10. REPARTITION DU BENEFICE
L’excédent favorable du bilan après déduction des amortissements et provisions nécessaires, constitue le
bénéfice net de la société. Sur le bénéfice net, une partie du bénéfice sera affecté   pour la réserve légale.  Le
solde est mis à la disposition de l’assemblée générale, qui décidera de son affectation.
 
11. EN CAS  DE PERTE DU CAPITAL OU DE DÉCÈS.
En cas de perte de la moitié du capital, le(s) gérant(s) est tenu de convoquer une assemblée générale
extraordinaire, et à l’effet de statuer sur la question de savoir s’il y’a eu lieu de continuer l’activité de la société ou
de prononcé la dissolution.
Le décès d’un associé ne constitue pas un motif pour dissoudre la société. Les héritiers ne peuvent pas en aucun
cas faire apposer des scelles ou faire dresser un inventaire judicaire, ni faire obstacle au fonctionnement normal
des affaires de la société.
 
12. LEGISLATION
Pour tout  ce qui n’est pas prévu aux présents statuts, les partis et les tiers s’en réfèrent aux dispositions des lois
coordonnés sur les sociétés commerciales.
 
13 NOMINATION DU GERANT
Est nommé(e) gérant, pour une durée illimitée, Monsieur  Sherzad Rasul Khan
 
Lecture faite, tous les comparants ont signé.
 
·         Sherzad Rasul Khan           
·                                                                      
·         Shirzad Mohammad Arif 
·                                                                 
·         shirzad Imran   
·          
·             Fait à Bruxelles,  le 1/07/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


