





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Time Line

Rue René-Demoitelle 47 bte 58
4030 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le treize juin deux mil quatorze et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Liège avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que
Monsieur KHOLTI Abdelouahid, né à Tanger, le 3 janvier 1973, domicilié à 4030 Liège, Rue René
Demoitelle 47 boîte 0058, a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la
dénomination : Time Line.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 4030 Liège, Rue René Demoitelle 47 boîte 58.
OBJET.  La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
* transport de marchandises rémunéré avec licence transport, national et international;
* confection de textiles, confection, grossiste, achat et vente en gros ou en détail ;
* tout construction, bâtiment, commerce de matériaux de construction, immobilier consultance,
nettoyage, import et export, management, gestion entreprise, mécanique, achat vente de véhicule
neuve et occasion.
* l’import et export de matériels informatiques et toutes autres marchandises.
* l’informatique, la télécommunication, la présence de l’entreprise sur internet.
* conseil informatique, programmation informatique, réalisation de site internet, portail internet.
* évaluation d’entreprises via son site internet.
* toutes les activités liées au commerce de biens et services ainsi qu’à la promotion et à la
communication dans son sens le plus large.
Sont compris dans ces activités la location de services informatiques, la production de tout moyen
audiovisuel, multimédia et informatique ainsi que toutes activités intellectuelles et d’expression
créative au travers de l’écrit, la parole, 1es réalisations sonores, visuelles et audiovisuelles, ainsi que
la production de programmes informatiques ou la mise à disposition de logiciels en infogérance,
toute activité liée à Internet, le conseil en gestion et en informatique, les activités d’intermédiaires, la
publicité, la conception et la réalisation de campagnes publicitaires, la conception et la réalisation
d’événementiels, la conception et le tournage de films, les activités photographiques, le commerce
de détail, la location et/ou la vente de matériel informatique, audio et vidéo à usage professionnel ou
domestique, le courtage, la gestion d’entreprises, la production d’études et d’assistance dans le
domaine économique, la formation et l’éducation.  Cette liste étant énoncée à titre indicatif et non
limitatif.
* la consultance, le conseil, la production, le marketing, la valorisation, l’expertise, l’évaluation et
l’étude en toutes matières liées directement ou indirectement à l’informatique, le software, le
hardware, et tous autres produits informatiques.
* la location de tout véhicule auto moteur avec ou sans chauffeur. L’achat et la vente de véhicule
auto moteur, neuve ou occasion.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.

 *14305480*
Déposé
17-06-2014

0553866634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE.  La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à vingt mille euros (€ 20.000,00). Il est représenté par cent (100)
parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part égale du capital social.
-Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces, par le fondateur, Monsieur  Monsieur
KHOLTI Abdelouahid,  prénommé.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 7/10.
Attestation bancaire. La totalité de l’apport en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au
nom de la société en formation auprès de la banque Belfius.  Une attestation de ce dépôt en date du
12 juin 2014, a été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de mai à 18.00 heures.  Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour
ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année.
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2016, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Le fondateur a en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : 1 ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur KHOLTI Abdelouahid, domicilié à 4030 Liège, Rue René
Demoitelle 47 boîte 0058 ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera gratuit sauf autre décision de l’assemblée générale et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La société BELCOMPTA FIDUCIAIRE, à 1020 Bruxelles, rue de Laubespin 11B, a
été constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Banque-Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et
de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


