





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Carréjane
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1030 Schaerbeek, Rue de la Ruche 50
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
Il résulte d’un acte reçu le 28 janvier 2014, par le notaire Gaëtan Wagemans, à Ixelles, en cours 
d’enregistrement, ce qui suit littéralement reproduit :
« L'AN deux mille quatorze,
Le vingt-huit janvier
Devant Nous, Gaëtan WAGEMANS, notaire résidant à Ixelles,

A COMPARU

La société privée à responsabilité limitée « Benoit Philippart de Foy », inscrite au registre des 
personnes morales sous le numéro BE 479 794 761, dont le siège est sis à 1030 Schaerbeek, rue de la 
Ruche 50.
Société constituée aux termes d’un acte reçu le 13 mars 2003 par le notaire Vincent Vroninks, à 
Ixelles, publié à l’annexe du Moniteur belge du 26 mars 2003, sous le numéro 149, et dont les statuts 
n’ont jamais été modifiés.
Ici représentée par son gérant Monsieur Philippart de Foy Benoît, né à Kinshasa (Zaïre), le 11 
octobre 1969, numéro national (on omet), domicilié à 1030 Schaerbeek, rue de la Ruche 50, nommé 
à cette fonction aux termes dudit acte constitutif.

A. CONSTITUTION

Le comparant requiert le notaire soussigné d'acter qu'il constitue une société commerciale et d'arrêter 
les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée «Carréjane», ayant son siège 
social à 1030 Schaerbeek, Rue de la Ruche 50, au capital de trente mille euros (30.000 EUR), 
représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Préalablement à la constitution de la société, le comparant, en sa qualité de fondateur, a remis au 
notaire soussigné le plan financier.
Le comparant déclare souscrire les cent (100) parts sociales, en espèces, au prix de trois cents euros 
(300 €) chacune.
Le comparant déclare et reconnait que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence 
de la totalité par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit trente mille euros 
(30.000,- €), a été déposé sur un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de 
la Banque ING sous le numéro BE318 3631 2996 3165.
Une attestation justifiant ce dépôt demeurera au dossier du notaire soussigné.
(on omet)

Et ils arrêtent ainsi qu'il suit les statuts de la société:

B. STATUTS

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14301041*

Déposé

28-01-2014

0544824155

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Article 1 - Forme et dénomination
La société - commerciale - revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée : «Carréjane».
Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou 
suivie immédiatement de la mention : « société privée à responsabilité limitée » ou des initiales : 
« S.P.R.L. »
Article 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1030 Schaerbeek, Rue de la Ruche 50.
Il peut être transféré partout ailleurs, en Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous 
pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte et sous 
réserve du respect des dispositions légales en la matière.
Tout changement du siège doit être publié aux annexes du Moniteur Belge.
La société peut établir, également par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, 
d’exploitation ou succursales, des agences, unités d’établissement et comptoirs, tant en Belgique qu’à 
l’étranger, en quelque lieu qu'ils jugeront utile.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en 
participation avec ceux-ci :
- l’exploitation d’un gîte urbain à Bruxelles,
- l’exploitation de gîtes, urbains ou ruraux, en Belgique ou à l’étranger ;
- toute activité immobilière en général ;
- la gestion, le conseil, la promotion, l’administration et en général le management de tous projets ainsi 
que toutes opérations se rapportant aux activités immobilières en général et en particulier aux activités 
d’exploitation de gîte ou chambres d’hôte;
- l’achat, la vente, la location et la gestion de biens, tant meubles qu’immeubles, et toutes opérations 
immobilières en général, pour compte propre et pour compte de tiers, en Belgique ou à l’étranger ; 
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et 
opérations généralement quelconques, de nature commerciale, industrielle, financière, mobilière, ou 
immobilière, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à faciliter 
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet ou simplement 
susceptible de constituer une bonne gestion de sa trésorerie.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement 
dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou connexe au sien 
ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de 
débouchés.
Elle peut également participer d'une façon directe ou indirecte dans toutes entreprises et société 
commerciale, même sans rapport avec les activités décrites ci-dessus.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la 
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la 
réalisation de ces conditions.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle pourra être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 
modification des statuts.
La société ne sera pas liée par le décès, la démission, la faillite ou l'incapacité notoire d'un associé.
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à trente mille euros (30.000 EUR).
Il est divisé en cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, ayant toute un droit de 
vote.
Il peut être créé des parts sociales sans droit de vote.  Il ne peut être créé en surplus des parts sociales 
bénéficiaires non représentatives du capital.
Le capital social peut être augmenté ou réduit en une ou plusieurs fois, par décision de l'assemblée 
générale, sous réserve de l’application des dispositions légales prévues par le Code des Sociétés. 
La réalisation de l’augmentation de capital, si elle n’est pas concomitante à la décision de 
l’augmentation de capital, est constatée par acte authentique.
Le ou les gérants feront les appels de fonds sur les parts non encore entièrement libérées au fur et à 
mesure des besoins de la société et ils déterminent le délai d'exécution.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'associé qui omet de verser les fonds dans les quinze jours de la signification de l'appel par lettre 
recommandée, paiera un intérêt au taux légal en faveur de la société à compter du jour de l'exigibilité 
jusqu'au jour du paiement effectif. Le ou les gérants peuvent autoriser les associés à libérer leur part 
avant tout appel de fonds.
Article 6 - Nature des parts sociales et registre des associés
Les parts sociales sont nominatives et portent un numéro d’ordre. 
Elles sont inscrites au registre des associés, tenu au siège social. Des certificats constatant ces 
inscriptions seront délivrés aux titulaires des titres.  Seul ce registre fait foi de la propriété des parts 
sociales.
Article 7 - Caractère des parts sociales
La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par part sociale.
Si plusieurs personnes ont des droits sur une même part sociale, l'exercice des droits sociaux y 
afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée par les intéressés comme 
étant à l'égard de la société, propriétaire de la part sociale.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale entre usufruitier et nu-propriétaire, 
tous deux sont admis à assister à l'assemblée.  L'exercice du droit de vote est cependant reconnu à 
l’usufruitier, sans préjudice des conventions de votes pouvant être conclues entre le nu-propriétaire 
et l'usufruitier à ces sujets.
Les héritiers et créanciers d'un associé ne peuvent, sous aucun prétexte, requérir l'apposition des 
scellés sur les biens et documents de la société ni s'immiscer en aucune manière dans les actes de son 
administration.
Ils doivent pour l'exercice de leurs droits s'en référer aux comptes annuels et aux décisions de 
l'assemblée générale.
Article 8 - Cession et transmission des parts sociales
(on omet)
Article 9 - Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors 
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que pour 
motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires, 
personnes physiques ou morales, associés ou non, rémunérés ou non.  Ils sont cependant en tout 
temps révocables par cette dernière.  Ils sont nommés par l'assemblée générale ou par l’associé 
unique pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérante, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés, 
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent (personne physique), chargé de 
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes 
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Le ou les gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour représenter la société, faire tous les 
actes d'administration et de disposition tombant sous l'objet social précisé sous l'article 3 et sous 
réserve des stipulations reprises dans le Code des Sociétés.
S'ils sont plusieurs, les gérants pourront agir séparément.
Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi à l'assemblée générale ou à l'associé unique, est 
de la compétence des gérants.
Il peut ou ils peuvent notamment faire et passer tous contrats et marchés, acheter, vendre, échanger, 
exploiter, prendre ou donner en location tous biens meubles et immeubles; consentir et accepter tous 
baux, avec ou sans promesse de vente; contracter tous emprunts, consentir toutes garanties et toutes 
affectations, même hypothécaires,  accepter toutes garanties, délivrer toutes quittances et décharges; 
donner mainlevée de tous commandements, oppositions, saisies et transcriptions quelconques ainsi 
que de toutes inscriptions privilégiées et hypothécaires, d'office ou autres, renoncer à tous privilèges, 
droit d'hypothèque et actions résolutoires et à tous droits réels quelconques, dispenser le 
Conservateur des Hypothèques de prendre inscription d'office, le tout avant comme après paiement, 
déterminer l'emploi des fonds disponibles et des réserves, traiter, transiger et compromettre sur tous 
intérêts sociaux, nommer et révoquer tous agents et employés, déterminer leurs attributions, leurs 
traitements et éventuellement leurs cautionnements, représenter la société en justice, tant en 
demandant qu'en défendant, de même que pour les formalités auprès des administrations publiques.
L'énumération qui précède est énonciative et non limitative.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Le ou les gérants ont le droit de déléguer des pouvoirs spéciaux à un ou des directeurs, ainsi qu'à des 
fondés de pouvoirs, associés ou non, de fixer les attributions et rémunérations afférentes à ces 
fonctions et conclure avec les intéressés tout contrat de louage de service.
Tous les actes engageant la société seront signés par le ou les gérants sauf délégation spéciale.
Toutes décisions portant sur des actes autres que ceux de gestion journalière seront actés dans un 
registre des procès-verbaux; chaque procès-verbal sera signé par le ou les gérants.
L'assemblée générale ou l'associé unique peut attribuer au(x) gérant(s) en rémunération de son (leur) 
travail, un traitement annuel, porté aux frais généraux, indépendamment de ses (leurs) frais de 
représentation, voyages et déplacements.
Article 10 - Surveillance de la société
Conformément aux dispositions du Code des sociétés, aussi longtemps que la société répond aux 
critères énoncés par la loi du dix-sept juillet mil neuf cent septante-cinq, il n’y a pas lieu à 
nomination d’un commissaire réviseur, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire.  
Il peut se faire représenter par un expert-comptable.  La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision 
judiciaire.
Article 11 - Assemblées générales
L'assemblée générale des associés régulièrement constituée représente l'universalité des propriétaires 
des parts sociales.
Les décisions régulièrement prises sont obligatoires pour tous, même pour les absents et les 
dissidents.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée 
générale. Il ne peut les déléguer. 
Les décisions d'un associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées 
dans un registre tenu au siège.
L'assemblée générale ordinaire se réunit annuellement le premier lundi du mois de mai, à seize
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est 
remise au premier jour ouvrable suivant, samedi excepté, à la même heure.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque
associé quinze jours francs au moins avant l'assemblée par lettre recommandée.  Toute personne peut 
renoncer à cette convocation et, en tout état de cause, est considérée comme ayant été régulièrement 
convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
En même temps que la convocation à l'assemblée générale, il est adressé aux associés, porteurs 
d'obligation, commissaires et gérants une copie des documents qui doivent leur être transmis en vertu 
du Code des Sociétés.
Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.
Les gérants répondent aux questions qui leur sont posées par les associés au sujet de leur rapport ou 
des points portés à l'ordre du jour, dans la mesure où la communication de données ou de faits n'est 
pas de nature à porter gravement préjudice à la société, aux associés ou au personnel de la société.
L'assemblée, après approbation des comptes annuels se prononce par un vote spécial sur la décharge 
à donner au(x) gérant(s) et éventuellement au commissaire.
L'organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, la décision relative à l'approbation des 
comptes annuels à trois semaines. Cette prorogation n'annule pas les autres décisions prises, sauf si 
l'assemblée en décide autrement. La seconde assemblée a le droit d'arrêter définitivement les 
comptes annuels.
Le gérant pourra convoquer une assemblée générale extraordinaire chaque fois que l'intérêt de la 
société le requiert. L'assemblée générale doit être convoquée sur demande des associés qui 
représentent ensemble au moins un/cinquième du capital social.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour. Aucune proposition 
faite par les associés n'est mise en délibération si elle n'est signée par des associés représentant le 
cinquième du capital et si elle n'a été communiquée en temps utile au gérant pour être insérée dans 
les avis des convocations.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L(es) associé(s) peuvent à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir 
de l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique ou 
celles qui sont à prendre dans le cadre de l’article 317 du Code des Sociétés.
Article 12 - Vote
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres représentés 
à l’assemblée, à la majorité des voix.
En cas de parité des voix, la proposition est rejetée.
Le scrutin secret a lieu s'il est demandé par la majorité des membres de l'assemblée.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de transmission, une 
procuration écrite pour le représenter à l’assemblée et y voter en ses lieu et place.
Le conjoint peut se faire représenter par son époux ou épouse.
Le gérant peut déterminer la forme des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au moins 
cinq jours avant l'assemblée à l'endroit qu'il détermine.
L’assemblée générale est présidée par le gérant.
Le président peut désigner un secrétaire.  L’assemblée générale peut choisir, parmi ses membres, un ou 
plusieurs scrutateurs.  Les autres gérants complètent, s’il échet, le bureau.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les associés qui 
le demandent.
Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Article 13 - Année et écritures sociales
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Les comptes sont, après mise en concordance avec les données de l'inventaire, synthétisés dans un
état descriptif constituant les comptes annuels. Ceux-ci comprennent le bilan, le compte de résultat, 
ainsi que l'annexe, en formant un tout.
Ces documents sont établis conformément
- à la loi du dix-sept juillet mil neuf cent septante cinq, relative à la comptabilité et aux comptes annuels 
des entreprises, et ses Arrêtés d'exécution.
- aux dispositions du Code des sociétés et à ses Arrêté Royaux d’exécution.
Dans les trente jours de leur approbation par l'assemblée générale, les comptes annuels sont déposés 
par les soins des gérants, à la BANQUE NATIONALE DE BELGIQUE.
Article 14 - Répartition des bénéfices
Le solde bénéficiaire du bilan, après déduction des frais généraux, des charges sociales et 
amortissements constitue le bénéfice net de la société.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
- cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital 
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
- Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des 
voix sur proposition de la gérance.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel 
qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au 
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les 
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 15 - Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation est effectuée conformément aux dispositions du Code des sociétés, par le ou les 
liquidateurs désignés par l’assemblée générale ou, à défaut de pareille nomination, par la gérance en 
fonction à cette époque.
Les liquidateurs disposent à cet effet des pouvoirs les plus étendus.
L’assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet 
effet, l’actif net sert d’abord à rembourser le montant libéré des parts sociales.
Le solde est réparti entre toutes les parts sociales.
Conformément au Code des Sociétés, la réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule 
personne n'entraîne pas la dissolution de la société.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé n'est 
pas entré dans la société ou que celle-ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution 
solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses 
mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
Le décès de l'associé unique n'entraîne pas la dissolution de la société. Sans préjudice de ce qui est 
prévu dans le Code des Sociétés et sauf dispositions contraires des statuts, les droits afférents aux 
parts sociales sont exercés par les héritiers et légataires régulièrement saisis ou envoyés en 
possession, proportionnellement à leurs droits dans la succession, jusqu'au partage desdites parts ou 
jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.
Article 16 - Election de domicile
Tout associé, gérant, commissaire, directeur ou fondé de pouvoirs, domicilié à l'étranger est tenu 
d'élire domicile dans l'arrondissement du siège pour tout ce qui se rattache à l'exécution des présents 
statuts.
A défaut d'élection de domicile, celui-ci sera censé élu au siège où toutes assignations, sommations 
et communications pourront être faites valablement.
Article 17 - Droit commun
Les associés entendent se conformer entièrement à l’ensemble des dispositions légales, dont le Code 
des sociétés, notamment en ses articles 210 à 349.
En conséquence, les dispositions de ces lois auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les 
présents statuts sont réputées écrites au présent acte et les clauses contraires aux dispositions 
impératives de ces lois censées non écrites.

C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES

Le comparant prend les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt au 
greffe d'un extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.

1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le 
31 décembre 2015.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en 2016.

2. Gérance
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée, Monsieur PHILIPPART 
DE FOY, Benoit, né à Kinshasa (République du Congo) le onze octobre mille neuf cent soixante-
neuf, numéro national (on omet), domicilié à 1030 Schaerbeek, Rue de la Ruche 50, ici présent et qui 
accepte. Son mandat est gratuit, sauf décision contraire ultérieure de l’Assemblée Générale.
Le comparant reconnait avoir été informé par le notaire soussigné de la nécessité pour la personne 
physique qui exerce effectivement la gestion journalière de la société d'établir, préalablement à 
l'inscription de la société au registre du commerce, ses connaissances de gestion de base et/ou sa 
compétence professionnelle. 

3. Commissaire 
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.

4. Pouvoirs
Monsieur PHILIPPART DE FOY, Benoit, pré-qualifié, ou toute autre personne désignée par lui, est 
désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes 
les déclarations nécessaires en vue de l'inscription de la société à la banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la 
société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et en général faire tout ce qui 
sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.

5. Reprise des engagements par la société en formation

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

A l'unanimité, les comparants décident que tous les engagements ainsi que les obligations qui en 
résultent, et toutes les activités entreprises antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la 
société en formation, sont repris par la société présentement constituée.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société jouira de la personnalité morale. 

(on omet)

DONT ACTE
Fait et passé à Ixelles, en l’Etude.
Et après lecture intégrale et commentée, les comparants, présents ou représentés comme dit est, ont 
signé avec Nous, Notaire.
Suivent les signatures. »

POUR EXTRAIT LITTERAL CONFORME
Gaëtan Wagemans, Notaire à Ixelles
Annexe : expédition

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


