





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Elodie THONET-BORGNIEZ

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société civile sous forme de société en nom collectif

Siège : Rue les Frès 2 E

6470

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Sivry-Rance (Rance)

L’an deux mille quatorze, le vingt-trois mai, ont comparu Madame Elodie THONET NN : 86.05.24-080-71
demeurant au n° 2E rue Les Frès à 6470 RANCE désignée associée et Monsieur Laurent BORGNIEZ NN :
81.04.25-237-63 demeurant au n° 2E rue Les Frès à 6470 RANCE désigné associé, comparants présents.

Les comparants présents ont déclaré vouloir constituer ensemble une société en nom collectif dont ils ont rédigé
les statuts comme suit :

 

 La société est une société civile constituée sous la forme juridique d’une société en nom collectif avec pour
raison sociale  « Elodie THONET-BORGNIEZ ».

 

Le siège de la société est établi à 6470 RANCE au  n° 2E rue Les Frès.

 
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci tous les services de logopédie, à savoir l'établissement de bilan et diagnostique
logopédique, la mise en œuvre de techniques ayant pour but de corriger les défauts de prononciation, la
rééducation des troubles du langage oral, du langage écrit, la rééducation vocale, le life coaching et plus
généralement tout type de troubles logopédiques.
 La société est constituée pour une durée indéterminée. Elle commence à fonctionner le premier juin deux mille
quatorze.

 Les fondateurs sont associés. Ils sont solidairement responsables de tous les engagements contractés au nom
de la société.

 

 Lors de la constitution, le capital social est fixé à QUATRE MILLE EUROS, montant entièrement libéré en
numéraire sur le compte de la banque ING n° compte BE06 3631 3498 3422 ouvert par les fondateurs au nom
de la société.

 

 *14304817*
Déposé
23-05-2014

0552928902

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 La société est administrée par Madame Elodie THONET désignée comme gérant statutaire sur délibération
collective. La fonction de gérant est exercée à titre rémunéré.

 

Seule Madame Elodie THONET est considérée comme associée active.

 

 L’exercice court du premier janvier au trente et un décembre de chaque année et pour le premier exercice du
1er juin 2014 jusqu’au 31 décembre 2015.

 

La société ainsi constituée, les fondateurs se sont réunis en assemblée générale et ont constaté que,
conformément à l’article 11 des présents statuts, Madame Elodie THONET peut intervenir comme représentante
de la société à l’égard des tiers et peut valablement poser tous les actes de conservation, de gestion et de
disposition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


