





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KISS FROM BRUSSELS

Bd G. Van Haelen 187 bte 3G
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 19
décembre 2014, non enregistré, il résulte que :
1. COMPARANT :
Monsieur LEGROS Hugues Jean François Robert Pierre Joseph, né à Uccle, le 2 janvier 1973,
domicilié à Forest (1190 Bruxelles), boulevard Guillaume Van Haelen 187 3G, numéro national :
73.01.02-075.47. 
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée « KISS FROM
BRUSSELS ».
3. SIEGE SOCIAL :
Forest (1190 Bruxelles), boulevard Guillaume Van Haelen 187 bt 3G.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- Toutes activités se rapportant au domaine de la publicité, de la communication, de la création, de
l'audiovisuel et du multimédia :
• la conception, l'écriture, la réécriture, la consultance, le développement de scénarios, de slogans,
de textes et de concepts publicitaires;
• l'achat et la vente de droits littéraires;
• l'achat et la vente de droits audiovisuels;
• la réalisation, la production, la post-production de projets audiovisuels et publicitaires;
• la réalisation, la production, la post-production de campagnes de communication internes et
externes;
• la promotion et la publicité desdits projets ;
• promotion et diffusion de produits, matériels promotionnels, de marques, ou d'événements;
• consultance et audits en toutes matières non réglementées;
• la conception, diffusion et réalisation de campagnes publicitaires sous toutes ses formes;
• la création, diffusion et réalisation d'images de marques (branding) et d'identités de marques
• la conception, diffusion et réalisation de tous travaux graphiques, notamment: logos, chartes
graphique, illustrations, sérigraphies, lithographies, gravures, peintures, animations, dessins animés,
modélisations 3D, plans, cartes,; dessins techniques, simulations de projets d'architecture, mockups,
storyboards, effets spéciaux, films, montages de films, ventes de films, photographies, sites internet,
sites d'e-commerce, web tv, nouveaux médias, vidéos, publicités interactives, réseaux sociaux,
constructions de décor, régies et documentaires.
• conception, réalisation et production de packaging;
• direction artistique sous toutes ses formes ;
• réalisation de musiques, arrangements, bandes son, bruitages et doublages, spots publicitaires;
• développement de stratégies commerciales;
• prospection, casting, tournage et repérage de films, photos et publicité en Belgique et à l'étranger.

 *14313364*
Déposé
23-12-2014

0507676917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

• maquillage, trucage, costume, figuration, cascade, etc.
- Toutes activités se rapportant au domaine de l'informatique, tel que :
• l'écriture, la réécriture, la consultance, le développement de codes et programmes informatiques;
• La conception, diffusion et réalisation de tous travaux informatiques ;
• la réalisation, la production, la post-production de jeux vidéos pour ordinateurs, tablettes,
Smartphones et autres;
• Installations interactives et expérimentales;
• Vente de matériels informatiques neufs ou d'occasions;
• Développement de nouvelles technologies, etc.
- Toutes activités se rapportant au domaine de l'art et de l'art numérique ;
• Promotion, management, booking et coaching d'artistes;
• l'achat et la vente de droits d'œuvres artistiques sous toutes ses formes ;
• Prospection d'artiste en Belgique ou à l'étranger ;
• l'achat et la vente d'œuvres d'art;
• la conception, la réalisation, la promotion, l'édition, la vente de tous types d'œuvres d'art
contemporain ainsi que de leurs représentations ;
• L'édition de toutes oeuvres artistiques et notamment musicales, photographiques ou
cinématographiques qu'elle réaliserait pour compte ou pour compte tiers, etc.
- Toutes activités se rapportant au domaine littéraire et de l'édition, et spécialement :
• l'écriture, la réécriture, la consultance, l'adaptation pour le théâtre, le cinéma de tous types
d'œuvres littéraires ;
• l'édition de tous types d'œuvres littéraires;
• la promotion et la publicité de tous types d'œuvres littéraires, etc.
- Toutes activités se rapportant au domaine chorégraphique, et spécialement la conception, la
réalisation, la promotion, l'édition, la vente, de tous types d'œuvres chorégraphiques ainsi que de
leurs représentations.
- Toutes activités relatives au secteur du dessin, du stylisme, de la mode, de bureau de dessin, de
bureau d'étude;
• Production, réalisation, achat et vente de vêtements et accessoires de mode ;
• tous produits textiles, corsetterie, lingerie, vêtements de bain, cuirs, vêtements et accessoires
divers neufs ou de seconde main, notamment en confection pour hommes, dames et enfants ;
• Vente de produits dérivés;
• Distributeur de vêtements et accessoires en Belgique et à l'étranger;
• Attaché de presse ;
• Défilés de mode ;
• Import et export;
• Ventes privées, e-commerce, concept store, pop-up store, etc.
- Toutes activités relatives aux conférences, formations et enseignement ;
• Coaching, management, cours et formations de multimedia, art plastique, graphisme, illustration,
photographie, dessin, art, stylisme et mode en Belgique et à l'étranger, etc.
- Toutes activités relatives à l'événementiel;
• communication et organisation événementielle;
• conférences, soirées et événements;
• management, consulting et booking;
• promotion de produits et marques;
• festivals, soirées et concerts
• constructions de décor;
• réalisation et production de stands, etc.
- Toutes activités relatives à la décoration d'intérieur;
• achat, vente, rénovation, exposition de mobilier, d'antiquités et d'oeuvres d'art;
• décoration d'intérieur, d'extérieur, sourcing;
• prospection et repérage d'antiquités en Belgique et à l'étranger;
• import et export ;
• production et vente de meubles ;
• consulting ; evente via e-commerce, etc.
- Toutes activités se rapportant à l'importation, l'exportation, la vente en gros et en détail ou via e-
commerce de:
• Livres, magazines, cds, films, vinyles, vêtements, accessoires, produits d'artisanat, neufs ou
d'occasion,
• vente et achat de matériels informatiques et appareils technologiques neufs ou d'occasions.
• ainsi que tous produits alimentaires, articles de papeterie, etc.
- L'exploitation de boulangerie, de pâtisserie, de confiserie, de biscuiterie, de chocolaterie, pizzeria,
salon de consommation et dégustation, de tout snack-bar, salon de thé, friterie, brasserie, restaurant,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

bar, hôtel, hôtel-restaurant, chambres d'hôtes, table d'hôtes, petite restauration, sandwiches à
emporter, taverne, café, discothèque, buffet, food truck, service traiteur, chef à domicile, banquet,
séminaire, etc.
- Toutes opérations relatives à l'achat, la vente, la location, l'exploitation, la gestion ou
l'administration, la mise en valeur de tous accessoires quelconques en rapport avec ce secteur; la
vente et la location de matériel de dessin, de graphisme, de maquette, neuf ou d'occasion; la
conception, la réalisation, la mise en œuvre et le travail de dessin, graphisme en général, maquettes,
packaging ; toutes opérations et actions promotionnelles; toutes opérations ayant pour but de faciliter
ou de mettre en œuvre des relations publiques; la conception et le développement de toutes actions,
tous services, tous supports d'information et outils de communication visant le dessin, le graphisme
et design; l'organisation de tous types d'évènements, fêtes, réceptions, réunions, séminaires,
expositions, spectacles, loisirs, festivals, défilé de mode, concerts, soirées dansantes, salons,
manifestations, la direction artistique englobant tous les aspects d'un projet créatif. En Belgique
comme à l'étranger, la société pourra notamment et sans que l'énumération qui suit soit limitative,
faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles ayant un rapport direct ou
indirect avec son objet ou pouvant en faciliter la réalisation, acquérir, prendre ou donner à bail,
aliéner tous immeubles, fonds de commerce, acquérir, créer, céder tous brevets, concessions,
licences, marques de fabrique ; s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'achats de
titres, d'intervention technique ou par tout autre monde, dans toutes sociétés, ou entreprises belges
ou étrangères, commerciales, industrielles ou financières, se rapportant directement ou
indirectement, en tout ou en partie, à son objet social, tel qu'il est déterminé ci-dessus, ou qui
seraient susceptibles d'en faciliter ou d'en favoriser la réalisation. Elle pourra faire toutes opérations
mobilières et immobilières, financières, industrielles et commerciales, se rapportant directement ou
indirectement à son objet social, s'intéresser aussi par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de
toute autre manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similaire ou
connexe au sien, ou de nature à favoriser celui de la société.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
L'énumération ci-dessus est exemplative et non limitative.
5. DUREE : illimitée.
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent (100)
parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/centième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérées en espèces à concurrence d’un
tiers par le comparant.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le quinze du mois de mai à dix-
neuf  heures.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par
poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.   
b) Chaque associé peut voter à distance avant l'assemblée générale par moyen électronique.
La qualité et l'identité des personnes souhaitant voter à distance avant l'assemblée générale sont
contrôlées  et garanties par les dispositions contenues dans le règlement interne établi par les
gérants.
Le " bureau " qui présidera l'assemblée est responsable de vérifier la conformité des formalités
mentionnées ci-dessus et de reconnaître la validité des votes émis à distance.
c) A l'exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l'article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille quinze.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- est désigné en qualité de gérant Monsieur LEGROS Hugues, comparant.
2.- Le mandat du gérant est rémunéré.
3.- Le comparant confère à Monsieur LEGROS Hugues, comparant, avec pouvoirs de subdélégation,
tous pouvoirs à l'effet d'obtenir toutes autorisations requises pour le bon fonctionnement de la société
et à ces fins signer tous documents.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro  BE21 3631 4262 5103 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque « ING Banque ».
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Joost DE POTTER,
Notaire
 
Déposé simultanément une expédition de l’acte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


