





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Woodwork Diner & Surfshop
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1420 Braine-l'Alleud, Avenue du Commerce 56
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le notaire Matthieu Van Molle, à Ittre, le 12 mars 2014, il résulte que :

1°Monsieur BOEY Gregory Simon Emile Jules, né à Etterbeek, le quatorze mai mille neuf cent soixante-
huit,domicilié à 1380Lasne, Route des Marnières 85, numéro du Registre national 680514-369-92.

2° Madame DEMANDT Sophie, née à Bruxelles(district 2), le quatorze avril mille neuf cent soixante-
cinq,domiciliée à 1380Lasne, Route des Marnières 85, numéro du Registre national 650414-114-83.

3°Monsieur ROELAND Christian Jean, né à Watermael-Boitsfort, le vingt-quatre avril mille neuf cent 
soixante-cinq,domicilié à 1170Watermael-Boitsfort, Avenue Emile Van Becelaere 26, numéro du Registre 
national 650424-159-29.

4° Madame BOEY Véronique Claire Françoise, née à Anderlecht, le seize juillet mille neuf cent 
soixante-trois,domiciliée à 1380Lasne, Route de Beaumont 64, numéro du Registre national 630716-482-22, ici 
représentée par Mr Gregory Boey suivant procuration du 11 mars 2014.

A. - CONSTITUTION

1/ Les comparants requièrent le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent entre eux une société commerciale 
et d'arrêter les statuts d'une Société privée à responsabilité limitée dénommée "Woodwork Diner & Surfshop", 
ayant son siège à 1420 Braine-l'Alleud, Avenue du Commerce, 56, au capital de dix-huit mille six cents euros 
(18.600 EUR) euros, représenté par 186 parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-
sixième (1/186e) de l'avoir social.

2/ Ils déclarent que les 186 parts sont souscrites en espèces, au prix de cent euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Gregory Boey, à concurrence de neuf mille euros, soit nonante parts (parts 
numéros 1 à 90): 90,-
- par Madame Sophie Demandt, à concurrence de neuf mille euros, soit nonante parts (parts 
numéros 91 à 180): 90,-
- par Monsieur Christian Roeland, à concurrence de trois cents euros, soit trois parts (parts 
numéros 181 à 183): 3,-
- par Madame Véronique Boey, à concurrence de trois cents euros, soit trois parts (parts 
numéros 184 à 186): 3,-

Ensemble: à concurrence de dix-huit mille six cents euros, soit pour cent quatre-vingt-six parts :186,-

Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un/cinquième au 
moins, l’ensemble des parts étant libéré à concurrence de dix-sept mille euros (EUR 17.000,00) en tout, par un 
versement en espèces effectué au compte numéro 731-0381599-73 ouvert au nom de la société en formation 
auprès de KBC.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302530*

Déposé

12-03-2014

0547873420

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3/ Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier dans lequel ils justifient le caractère suffisant du 
montant du capital social de la société à constituer, conformément à l'article 225 du Code des sociétés, ainsi 
que l’attestation bancaire de dépôt des fonds libérés.

Ils déclarent à cet égard que le notaire instrumentant les a informés des conséquences de l'article 229 5° du 
Code des Sociétés, relatif à la responsabilité des fondateurs lorsque la société est créée avec un capital 
manifestement insuffisant.

Une copie de ce plan financier pourra être transmise au Tribunal de Commerce compétent, dans les conditions 
prévues par le Code des sociétés.

B.- STATUTS

ARTICLE 1 - FORME
La société adopte la forme de la Société privée à responsabilité limitée.

ARTICLE 2 - DÉNOMINATION
La société est dénommée Woodwork Diner & Surfshop.

ARTICLE 3 - SIÈGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1420 Braine-l'Alleud, Avenue du Commerce, 56.
II peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la région 

de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire constater 
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation, 
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.

ARTICLE 4 - OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou à 

l'étranger :

-l'exploitation d'un restaurant à thème accompagné de la distribution au détail d'articles
(linges, accessoires, produits dérivés) de marques reconnues non distribuées en Belgique en 
relation
avec le monde de la "glisse" ou de ce qui sera pertinent compte tenu des modes présentes où 
à venir.

Les activités considérées sont reprises sous les numéros de la nomenclature des activités 
commerciales

56001 P Restauration à service complet

5610101 P Restauration  de type traditionnel

56102 P Restauration à service restreint

5610201 P
Vente au comptoir ou par téléphone, fax, internet d'aliments et de boissons : 
établissements de restauration 

rapide (snack-bars, sandwiches-bars, etc.)

56290 P Autres services de restauration

56210 P Services des traiteurs

5621002 P
Organisation de noces, banquets, cocktails, buffets, lunches et réceptions 
diverses 

4771401 P Commerce de détail de sous-vêtements, lingerie et de vêtements de bain                       

4771601 P
Commerce de détail de vêtements de dessus, y compris les vêtements de travail, 
de sport et de cérémonie, en toutes matières. 

4777001 P Commerce de détail de montres et autres articles d'horlogerie 

47640 P Commerce de détail d'articles de sport en magasin spécialisé.

- toutes opérations immobilières en Belgique et à l’étranger pour compte propre et notamment l'achat, la 
vente, la construction, la transformation, la rénovation, l'aménagement, la location, la sous-location, 
l'exploitation directe ou en régie, l'échange, et en général, toutes opérations se rattachant directement ou 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



indirectement à la gestion, à la conservation et à la mise en valeur de toutes propriétés immobilières bâties ou 
non bâties.

Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet 
similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur

ARTICLE 5 - DURÉE
La société est constituée pour une durée une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de 

modification des statuts.

ARTICLE 6 - CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) euros. II est divisé en 186 parts sans 
valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186e) de l'avoir social.

ARTICLE 7 – INDIVISIBILITE DES TITRES
Les titres sont indivisibles.
La société ne reconnaît, quant à l’exercice des droits accordés aux associés, qu’un seul propriétaire pour 

chaque titre.
Si le titre fait l’objet d’une copropriété, la société a le droit de suspendre l’exercice des droits y afférents 

jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du titre.
En cas de démembrement du droit de propriété d’un titre, les droits y afférents sont exercés par 

l’usufruitier.

ARTICLE 8 - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS

Cessions ou transmissions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne, même à un autre associé, son conjoint 

ou ses ascendants ou descendants en ligne directe, devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au 
moins des associés, possédant les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la 
cession est proposée.

A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms, 
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession 
est envisagée et le prix offert.

Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli recommandé, 
à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans un délai de quinze 
jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés comme donnant leur 
agrément. Cette réponse devra âtre envoyée par pli recommandé.

Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa 
demande.

De même, en cas de transmission des parts pour cause de mort, les héritiers et légataires ne deviendront
pas de plein droit associés mais seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.

Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout ou 
partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées. Dans ce cas, la valeur de rachat 
sera déterminé en utilisant la seule méthode dite de l’actif net telle que décrite à l’article 320 du Code des 
Sociétés et en se basant sur une situation arrêtée à la date d’émission du souhait de céder. La société disposera 
d’un délai d’un mois pour arrêter ses comptes. 

En cas de désaccord sur la valeur de rachat, celle-ci sera fixée par un expert comptable externe choisi 
de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce du siège social, statuant comme en 
référé. L’expert désigné disposera d’un délai d’un mois pour déposer son rapport en application de la méthode 
évoquée ci-dessus.

II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. 
Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTICLE 9 - REGISTRE DES PARTS
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout tiers 

intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts ou transmissions 
de parts.

ARTICLE 10 - GÉRANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans limitation 

de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs 

pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.

ARTICLE 11 - POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de 

gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes 
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.

Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non

ARTICLE 12 - RÉMUNÉRATION
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.

ARTICLE 13 - CONTRÔLE
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 25 du Code des sociétés, il n'est pas nommé de 

commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du 

commissaire. II peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci incombe à la 
société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.

ARTICLE 14 -ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le  deuxième vendredi du mois de juin, à vingt heures, 
au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.

Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que 

l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à !'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative de 

la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Les convocations peuvent 
aussi des faire par courrier électronique. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera 
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.

ARTICLE 15 - REPRÉSENTATION
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une 

procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

ARTICLE 16 - PROROGATION
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois 

semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.

ARTICLE 17 - PRÉSIDENCE - DÉLIBÉRATIONS – PROCÈS-VERBAUX
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le plus de 

parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et 

à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par les 

associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.

ARTICLE 18  - EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.

ARTICLE 19 - AFFECTATION DU BÉNÉFICE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé 
annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement 
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.

Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la gérance, 
dans le respect des dispositions légales.

ARTICLE 20 - DISSOLUTION - LIQUIDATION
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à moins 

que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et les 
émoluments.

Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes 
nécessaires à cet effet; l'actif est réparti également entre toutes les parts.

Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs 
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements partiels.

ARTICLE 21 - ELECTION DE DOMICILE
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de 

domicile au siège social.

ARTICLE 22 - DROIT COMMUN
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.

C. - DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater 

du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société 
acquerra la personnalité morale.

1 °- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2015.

2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2016.

3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur BOEY Gregory, qui déclare expressément 
accepter.

II est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.

4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-reviseur

Engagements pris au nom de la société en formation

5°- Reprise des actes postérieurs à la signature des statuts :

A/ Mandat
Les comparants se constituent mandataires, et se donnent mutuellement  pouvoir de, pour eux et en leur 

nom ,conformément à l'article 60 du Code des sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à 
la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en formation, ici constituée.

Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits engagements 
agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de mandataire).

B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et les 

engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici constituée.
Cette reprise n'aura d'effet qu'à dater du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.

6°- Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial Monsieur Charles Félix, domicilié à 
1440 Braine-le-Château, chaussée de Tubize, 135, avec faculté de subdélégation, et lui donnent pouvoir de, 
pour compte et au nom de la société, accomplir toutes les formalités administratives généralement quelconques 
en relation avec les immatriculations légales telles l’inscription de la société auprès d’un guichet d’entreprises, 
à la Banque Carrefour, administration de la TVA, ministère des affaires économiques.

Cependant, ce mandat n'aura d'effet qu’à partir du dépôt des statuts au Greffe du Tribunal de Commerce 
compétent.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Aux effets ci-dessus, signer les actes, documents, procès-verbaux et registres, élire domicile, substituer 
et en général faire tout ce qui est nécessaire ou utile à l’exécution du présent mandat, avec promesse 
d’approbation et ratification si nécessaire.

La présente délégation de pouvoirs ne saurait avoir en aucun cas pour conséquence de dessaisir la 
gérance, ni de se substituer à la gérance, laquelle pourra toujours user de ses pouvoirs, comme aussi révoquer à 
tout moment les pouvoirs conférés au mandataire ci-dessus désigné. 

Pour extrait analytique conforme.
Matthieu Van Molle, Notaire.

Déposée en même temps : expédition de l’acte.  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


