





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): EUROSILVER
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Rue de la Bourse 30
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
D’un acte reçu par le Notaire Thibaut Muret, Notaire associé de résidence à Schaerbeek, 

le cinq mars deux mille quatorze, en cours d’enregistrement au premier bureau de 
l’enregistrement de Schaerbeek, il résulte que:

1) Monsieur GOLDBERG Serge, né à Ixelles, le quatre mai mille neuf cent cinquante-
cinq, domicilié à 1428 Braine-l'Alleud, Rue de la Bruyère, 26, numéro du Registre National 
550504-137-60.

2) Madame COHEN Chantal, née à Berchem-Sainte-Agathe, le quatre août mille neuf 
cent cinquante-sept, domiciliée à 1428 Braine-l’Alleud, Rue de la Bruyère, 26, numéro du 
Registre National 570804-320-37.

Ont constitués, pour une durée illimitée, une Société privée à responsabilité limitée, qui sera 
dénommée « EUROSILVER », dont le siège social sera établi Rue de la Bourse, 30-32, à 
1000, Bruxelles, et dont le capital social s'élèvera à dix-huit mille six cents euros (18.600 
EUR) et sera représenté par cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale, 
représentant chacune un/centième de l'avoir social.

Les comparants déclarent que les cent parts sont à l'instant souscrites en espèces au prix de cent 
quatre-vingt-six euros (186,00) chacune, comme suit :
1) Monsieur GOLDBERG Serge, pour soixante (60) parts sociales.
2) Madame COHEN Chantal, prénommée, pour quarante (40) parts sociales.

TOTAL : cent parts sociales.

Les comparantes déclarent :
a) que les parts sociales sont libérées à concurrence d’un tiers, soit d’un montant de six mille 
deux cents euros (6.200,00€).
b) que les fonds ont été déposés auprès de la banque CBC BANQUE SA.
c) qu'en conséquence, la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme 
de six mille deux cents euros (6.200,00€).

Statuts :

Forme - Dénomination
La société est constituée sous la forme d'une société  privée à responsabilité limitée. 
Elle est dénommée :  « EUROSILVER ».

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302334*

Déposé

05-03-2014

0547690308

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Siège social
Le siège social est établi à 1000, Bruxelles, Rue de la Bourse 30-32.
Il peut être transféré en toute autre localité de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région 
de langue française de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins 
de faire constater la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges d'exploitation, des sièges 
administratifs, agences, succursales et dépôts, tant en Belgique qu'à l'étranger.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte 
d'autrui ou en participation : l’achat et la vente de pièces, monnaies, médailles et lingots 
d’argent.
La société peut d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, 
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le 
compte de tiers, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient 
de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la 
réalisation.
La société peut exercer toutes fonctions et mandats et s’intéresser par voie d’apport, de 
fusion, de souscription ou de toute autres manière dans toutes autres affaires, entreprises, 
associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont 
de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des ressources ou à 
faciliter l’écoulement des services et produits.
Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale des associés, délibérant comme en 
matière de modification aux statuts.
L'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé n'entraîne pas la dissolution de la société.

Capital social
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR) et est représenté par 
cent parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un / centième de 
l'avoir social.  

Titre
Les parts sociales sont nominatives.  Elles portent un numéro d’ordre.
Les titres sont indivisibles.
Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, 
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s'ils sont nommés dans les statuts, 
avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en 
cas de pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d'indication de durée, le mandat de gérance sera 
censé conférer sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l'assemblée générale, sans que leur 
révocation donne droit à une indemnité quelconque.

Pouvoirs
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la 
faculté de déléguer partie de ceux-ci.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



S'ils sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée générale d'un collège de gestion, 
chaque gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à 
l'accomplissement de l'objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à 
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit 
en défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

Assemblée Générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une 
assemblée générale ordinaire le deuxième samedi du mois de mars, à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.

Exercice social
L'exercice social commence le premier octobre et finit le trente septembre de chaque année.

Répartition – réserves
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et 
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué annuellement un prélèvement de cinq pour cent au moins, qui est 
affecté à la constitution de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce 
fonds de réserve atteint un dixième du capital social. Il doit être repris si la réserve légale vient 
à être entamée.
Sur la proposition de la gérance, l'assemblée générale décide de l'affectation à donner au solde 
du bénéfice net.
Toute distribution doit être décidée dans le respect de l'article 320 du Code des Sociétés.

Dissolution - liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant 
dans les formes prévues pour les modifications aux statuts.

En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la 
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée 
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et 
émoluments et sans préjudice aux prescriptions légales.

Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation 
des montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement 
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds 
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions 
préalables au profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti 
entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont 
remis pour être partagés dans la même proportion.

Dispositions finales et transitoires.

1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe et finira le trente septembre 
deux mille quinze.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le deuxième samedi du mois de 
mars de l'année deux mille seize.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

2. Gérance 
Est nommé gérant, pour une durée indéterminée : 
1) Monsieur GOLDBERG Serge, comparant aux présentes, qui accepte.
Son mandat sera gratuit suivant la décision de l'assemblée générale.

3. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, toutes les activités 
entreprises par les comparants au nom et pour compte de la société en formation et l’activité 
des associés depuis le premier mars deux mille quatorze sont repris par la société 
présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à compter de 
l'acquisition par la société de sa personnalité juridique.

4. Pouvoirs
L’assemblée donne mandat au gérant, afin de remplir toutes les formalités au nom de la 
société, auprès de la Banque Carrefour des Entreprises.
Le présent mandat étant donné avec pouvoir de substitution.

Pour extrait analytique conforme
Annexe : expedition
Signé Thibaut Muret, Notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


