





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Quart d'X, Collectif Anti-RacismeS, Discriminations et Xénophobie

(en abrégé) : Quart d'X

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue du Brochet 18

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

Article 1. L'association prend la dénomination Quart d’X, Collectif Anti-RacismeS, Discriminations et Xénophobie
en abrégé Quart d’X chacun de ces éléments de la dénomination complète pouvant suffire, à lui seul, à désigner
l'association.
Article 2. Le siège social de l'association est fixé : Rue du Brochet 18 à 1050 Bruxelles, arrondissement judiciaire
de Bruxelles.
Toute modification du siège social doit être publiée aux annexes du Moniteur belge dans le mois de sa date.
Titre 3. But social, durée.
Article 3. L'association a pour but de sensibiliser le public aux enjeux politiques, économiques et sociaux qui se
cachent derrière les discours racistes et discriminatoires véhiculés dans certains médias et discours politiques.
L’association défend les droits de chacun.e à exister librement, quels que soient son origine, ses croyances, sa
religion, son genre, son orientation sexuelle ou sa couleur de peau.
L'association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
Article 4. L'association est constituée pour une durée indéterminée.

 *14309457*
Déposé
13-10-2014

0563936323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


