





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): AZ CONSULT
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1000 Bruxelles, Square de Meeûs 35
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution

D’un acte reçu par le notaire Enguerrand de PIERPONT à Braine-
l’Alleud, le 2 janvier 2014, il résulte que :

Monsieur AZIRAR Abderrahmane, né à Angad (Maroc), le 17 avril 
1968, domicilié et demeurant à Zaventem, Steenokkerzeelstraat, 146 
boîte 02. 

A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la 
dénomination « AZ CONSULT »

Siège Social
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, Square de Meeûs 35.

Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour 
compte propre ou pour compte de tiers ou en participation avec 
ceux-ci :
- toutes activités liées au call center, télé secrétariat, enquêtes 
téléphoniques, rappels téléphoniques de facture ou arriérés de 
paiement
- Toutes opérations de services et conseils dans le sens le plus 
large sous lequel précisément le conseil, l’audit et aide aux 
entreprises et management dans les ressources humaines ;
- La prospection et le recrutement de clients
- Octroi de conseil en matière de communication, de marketing,
d’études de marché, de relations publiques et de publicité pris 
dans leur acceptation la plus large en ce compris tout ce qui peut 
être utile et nécessaire pour exécuter ou faire exécuter les 
conseils donnés, l’octroi de services.

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations 
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou 
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet 
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou 
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14300111*

Déposé

02-01-2014

0543739834

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de 
souscription ou de toute autre manière dans toutes affaires, 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, 
analogue ou connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le 
développement de son entreprise, à lui procurer des matières 
premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.

Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.

Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents 
euros (18.600 EUR), divisé en 100 parts, sans valeur nominale.

La somme a été déposée sur un compte ING dont l’attestation a été 
annexée à l’acte de constitution

Gérance 
DESIGNATION DU GERANT 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est 
administrée soit par l'associé unique, soit par une ou plusieurs 
personnes physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou 
sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé 
unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.

En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un 
ou plusieurs mandataires, personnes physiques ou morales, associés 
ou non.

POUVOIRS DU (DES) GERANT(S)
Conformément à l'article 257 du code des sociétés, le gérant peut 
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement 
de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à 
l'assemblée générale.

Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, 
soit en demandant, soit en défendant.

Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.

REMUNERATION DU (DES) GERANT(S)
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de 
gérant est gratuit.

Si le mandat de gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant 
à la simple majorité des voix, ou l'associé unique, détermine le 
montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette 
rémunération sera portée aux frais généraux, indépendamment de tous 
frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.

Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le premier 
lundi du mois de mars de chaque année à 18 heures, soit au siège 
social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si 
ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour 
ouvrable.

Répartition des bénéfices

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des 
frais généraux, charges et amortissements, résultant des comptes 
annuels approuvés, constitue le bénéfice net.

Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la 
formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être 
obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il 
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve 
vient à être entamée.

Le solde de bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous 
les associés, au prorata de leur participation dans le capital, 
sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute 
autre affectation, comme prévu ci-après.

L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du 
bénéfice; elle peut décider d'affecter tout au partie de ce surplus 
à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à 
nouveau ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui 
donner toute autre affectation, dans le respect de l'article 320 du 
Code des Sociétés.

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques 
déterminés par la gérance.

Exercice social
L’exercice social commence le premier janvier et finit le trente et 
un décembre.

DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se 
terminer le trente et un décembre deux mille quatorze. 

2. - PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2015.

3.- NOMINATION D'UN (DE) GERANT(S) NON STATUTAIRE(S)
L'associé unique décide de fixer le nombre de gérants à un.

Il appelle à ces fonctions:

- Monsieur AZIRAR Abderrahmane, né à Angad (Maroc), le dix-sept 
avril mille neuf cent soixante-huit, de nationalité marocaine, 
domicilié à 1930 Zaventem, Steenokkerzeelstraat, 146, qui 
déclare accepter. 

Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la 
société sans limitation de sommes. Son mandat est gratuit.

4. - REPRISE DES ENGAGEMENTS SOUSCRITS AU NOM DE LA SOCIETE EN 
FORMATION.
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société 
reprendra, dans le délai légal, les engagements contractés en son 
nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier octobre 
2013, étant principalement le leasing des ordinateurs et le leasing 
voiture.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

La société reprendra également et ce, à compter du 1er janvier 2014, 
tous les contrats de travail conclus par Monsieur Monsieur AZIRAR 
Abderrahmane lorsqu’il exerçait en personne physique.  

Cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société sera dotée 
de la personnalité morale, c'est-à-dire au jour du dépôt de 
l'extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce 
compétent.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
Enguerrand de PIERPONT, notaire associé

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


