





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Réseau Pluridisciplinaire de Suivi et Prévention de la Souffrance au travail

(en abrégé) : RPSPS

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Engeland 353

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

 
L'AN DEUX MILLE QUATORZE
Le 4 juillet
 
ONT COMPARU
1.    Monsieur Patrick MESTERS, né le 8 juin 1952, NN 520608-077.41, domicilié rue Engeland, 353 à 1180
Uccle
2.    Madame Stéphanie DELROISSE, née le 9 janvier 1980, NN 800109-230.23, domiciliée sentier de la Rivière,
11 à 1421 Ophain
3.    Madame Anne-Cécile MASSART, née le 24 septembre 1969, NN 690924-208.02, domiciliée rue du
Ruchaux, 2 à 1490 Court-Saint-Etienne
4.    Madame Ariane BOUILLON, née le 25 mai 1978, NN 780525-046.04, domiciliée rue Belle, 7 à 7850 Marcq
5.    Madame Régine BOONE, née le 6 mars 1960, NN 600306-078.53, domiciliée rue Jules Theunis, 9 à 5150
Floriffoux
6.    Madame Pascale MOUTON, née le 26 février 1960, NN 600226-414.80, domiciliée route de l’Etat, 118 à
1380 Lasne
7.    Monsieur Jean-Denis BUSTIN, né le 3 mai 1973, NN 730506-239.75, domicilié rue du Dragon, 31 à 1640
Rhode-Saint-Genèse
8.    Madame Audrey MEMBRIVE, née le 19 septembre 1981, NN 810919-212.33, domiciliée avenue Jacques
Pastur, 158 à 1180 Uccle
Lesquels comparants dressent par les présentes les statuts de l'association sans but lucratif, qu'ils déclarent
constituer entre eux, conformément à la loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt-et-un sur les associations sans
but lucratif, telle que modifiée notamment par la loi du deux mai deux mil deux et ses arrêtés d’exécution.
TITRE I – DÉNOMINATION - SIÈGE SOCIAL – DURÉE
ARTICLE 1.
L'association est dénommée : « Réseau Pluridisciplinaire de Suivi et Prévention de la Souffrance au
travail», en abrégé « RPSPS ».
Tous les actes, factures, annonces, publications et autres documents émanant des associations sans but lucratif
mentionnent la dénomination de l'association, précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans
but lucratif » ou du sigle « ASBL », ainsi que l'adresse du siège de l'association.
ARTICLE 2.
Son siège social est établi à 1180 Uccle, rue Engeland, 353 dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré dans tout autre lieu de cet arrondissement judiciaire par décision de l’assemblée générale.
Toute modification du siège social doit être publiée aux annexes au Moniteur belge.
ARTICLE 3.
L'association est constituée pour une durée indéterminée.

 *14307879*
Déposé
05-09-2014

0560996827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

TITRE II – OBJET SOCIAL
ARTICLE 4.
L'association a notamment pour objet :
§  La prise en charge ambulatoire multidisciplinaire de personnes souffrant de pathologies liées aux aspects
psychosociaux  du travail (Epuisement et Burn Out, Harcèlement, Troubles psychosomatiques, psychologiques,
psychiatriques, accidents du travail, etc) ;
§  Activité d’information, de prévention, organisation de séminaires, conférences sur la prise en charge, etc... ;
§  Recherche dans tous les domaines touchant directement ou indirectement aux pathologies liées aux risques
psychosociaux au travail et notamment leur prévention et leur suivi;
§  Collaboration avec les acteurs actifs dans le domaine (universités, organes de soins, autorités
gouvernementales, etc)
§  Constitution d’un fonds social
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à la sienne.
Parmi les activités permettant de réaliser les buts de l’ASBL figurent notamment :
-      toutes opérations civiles, mobilières et immobilières en rapport direct, total ou partiel, avec ses buts ou qui
seraient de nature à en faciliter la réalisation ou à l’étendre,
-      l’association peut contracter tout emprunt et constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens
sociaux.
TITRE III – MEMBRES
ARTICLE 5.
L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Le nombre minimum des membres ne peut être inférieur à 5; celui des membres effectifs ne peut être inférieur à
5.
Sauf ce qui sera dit ci-après, les membres effectifs et les membres adhérents jouissent des mêmes droits et
obligations.
ARTICLE 6.
Sont membres effectifs :
- les comparants au présent acte;
- toute personne qui est admise en qualité de membre effectif par décision de l’assemblée générale réunissant
les deux/tiers des voix des membres présents ou représentés.
Toute personne qui désire être membre effectif doit adresser une demande écrite au conseil d'administration à
l’adresse de son siège social , qui présentera sa candidature à la plus prochaine assemblée générale.
ARTICLE 7.
Sont membres adhérents toutes personnes admises en cette qualité par décision du conseil d’administration
réunissant les deux/tiers des voix des administrateurs présentes ou représentées.
Toute personne qui désire être membre adhérent doit adresser une demande écrite au conseil d'administration à
l’adresse de son siège social.
ARTICLE 8.
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit
leur démission au conseil d'administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans le
mois du rappel qui lui est adressé par lettre recommandée à la poste.
L'exclusion d'un membre effectif ne peut être prononcée que par l'assemblée générale à la majorité des
deux/tiers des voix des membres présents ou représentés. L’exclusion d’un membre adhérent est prononcée par
le conseil d’administration à la majorité des deux/tiers des voix des administrateurs présents ou représentés.
La décision d'exclusion, tant du conseil d’administration que de l’assemblée générale, est souveraine et ne doit
pas être motivée.
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à décision de l'assemblée générale, les membres effectifs qui
se seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts et/ou aux lois de l'honneur et de la bienséance.
ARTICLE 9.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l'associé décédé, n'a
aucun droit sur le fonds social et ne peut pas réclamer le remboursement des cotisations qu'il a versées.
Il ne peut réclamer ou requérir, ni relevé, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
ARTICLE 10.
Les membres effectifs et les membres adhérents paient une cotisation annuelle. Le montant de cette cotisation
est d’un maximum de 300 euros.
Le montant est soumis à l’index.
Le CA peut fixer le montant chaque année, pour autant que celui-ci soit inférieur à ce maximum.
ARTICLE 11.
Le conseil d'administration tient au siège de l'association un registre des membres.
Toutes les décisions d'admission, de démission ou d'exclusion des membres sont inscrites dans ce registre par
les soins du conseil d'administration endéans les huit jours de la connaissance que le conseil a eue de la
décision.
  Tous les membres peuvent consulter au siège de l'association le registre des membres.
TITRE IV - ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
ARTICLE 12.
L'assemblée générale est composée de tous les membres effectifs. Elle est présidée par le président du conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

d’administration.
Les membres adhérents peuvent participer à l’assemblée générale et émettre leurs avis au sujet des points à
l’ordre du jour. Ils n’ont pas le droit de vote.
ARTICLE 13.
Chaque année et au plus tard six mois après la date de la clôture de l’exercice social  le conseil d’administration
soumet à l’assemblée générale, pour approbation, les comptes annuels de l’exercice social écoulé, ainsi que le
budget de l’exercice suivant.
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont notamment réservées à sa compétence :
1° la modification des statuts;
2° la nomination et la révocation des administrateurs;
3° la décharge à octroyer aux administrateurs ;
4° l'approbation des budgets et des comptes;
5° la dissolution de l'association;
6° l'exclusion d'un membre effectif;
7° la transformation de l'association en société à finalité sociale.
ARTICLE 14.
L’assemblée générale ordinaire est tenue chaque année le 3ème mercredi du mois de juin, soit au siège social,
soit en tout autre lieu désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure
Une assemblée générale extraordinaire doit en outre être convoquée par le conseil d'administration, chaque fois
que l’intérêt de l’Association l’exige ou à la requête d'un cinquième des membres effectifs au moins.
ARTICLE 15.
L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par courrier ordinaire ou par mail adressé à
chaque membre, au moins huit jours avant l'assemblée, et signé par le président du conseil d'administration.
L'ordre du jour est joint à cette convocation. Toute proposition signée d’au moins un cinquième des membres est
portée à l'ordre du jour.
Des résolutions ne peuvent être prises en dehors de l'ordre du jour, sauf si tous les membres sont présents ou
représentés et que les procurations le mentionnent expressément.
Si moins d’un tiers des membres effectifs sont présents ou représentés ;  une nouvelle assemblée générale
devra être convoquée, elle pourra alors statuer valablement quel que soit le nombre de membres présents ou
représentés.
ARTICLE 16.
Chaque membre a le droit d'assister à l'assemblée. Il peut se faire représenter par un mandataire. Chaque
membre ne peut être titulaire que d'une seule procuration.
Le mandataire doit être membre effectif.
ARTICLE 17.
Seuls les membres effectifs ont un droit de vote à l'assemblée générale, chacun disposant d'une voix.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix des membres présents ou représentés, sauf dans les
cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du président ou de l'administrateur qui le remplace est prépondérante.
ARTICLE 18.
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre de procès-verbaux; elles sont signées
par le président et un administrateur. Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en
prendre connaissance mais sans déplacement du registre.
TITRE V - CONSEIL D'ADMINISTRATION
ARTICLE 19.
L'association est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins (et de cinq au plus),
nommés et révocables en tout temps par l’assemblée générale et choisis parmi les membres effectifs (et/ou
adhérents).
Le nombre d'administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l'association.
La durée du mandat d’administrateur est fixée à trois années; le mandat est exercé à titre gratuit.
ARTICLE 20.
En cas de vacance au cours d'un mandat, un administrateur provisoire peut être nommé par l'assemblée
générale. Il achève dans ce cas le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
ARTICLE 21.
Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un trésorier et un
secrétaire.
En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président ou à défaut, par le plus
âgé des administrateurs présents.
ARTICLE 22.
Le conseil se réunit sur convocation du président ou du secrétaire. Il ne peut statuer que si la majorité de ses
membres est présente.
Ses décisions sont prises à la majorité absolue des voix; quand il y a parité de voix, celle du président ou de son
remplaçant est prépondérante. Elles sont consignées sous forme de procès-verbaux signés par le président et le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

secrétaire et inscrites dans un registre spécial. Les extraits qui doivent être produits et tous les autres actes
seront signés par le président et le secrétaire.
ARTICLE 23.
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Sont seuls exclus de sa compétence les actes réservés par la loi ou les présents statuts à celle de l'assemblée
générale.
ARTICLE 24.
Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à cette
gestion, à un administrateur délégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs et éventuellement le
salaire ou l'appointement.
ARTICLE 25.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont intentées ou soutenues, au nom de
l'association, par le conseil d'administration, sur les poursuites et diligences du président ou de l'administrateur
délégué.
ARTICLE 26.
Les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion journalière, sont signés, à moins d'une
délégation spéciale du conseil, soit par le président, soit par deux administrateurs agissant conjointement,
lesquels n'auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
ARTICLE 27.
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.
TITRE VI - RÈGLEMENT D'ORDRE INTÉRIEUR
ARTICLE 31.
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Les
modifications à ce règlement seront apportées par une assemblée générale, statuant à la majorité simple des
membres présents ou représentés.
TITRE VII - COMPTES – BUDGET – CONTRÔLE
ARTICLE 32.
L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente-et-un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social débutera le jour de la constitution de l'ASBL pour se terminer le 31/12/
2015[GP2] .
ARTICLE 33.
Le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice suivant seront annuellement soumis à l'approbation de
l'assemblée générale ordinaire.
ARTICLE 34.
Aussi longtemps que l’association répondra aux critères fixés par l’article 17, paragraphe 5 de la loi, il n'y a pas
lieu de nommer un commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
ARTICLE 35
Le Président autorise les dépenses et le Trésorier effectue les paiements qui s’y rapportent. Le Président peut
déléguer par écrit ses pouvoirs et sa signature ; il peut à tout instant mettre fin à ces délégations. Le Trésorier
peut déléguer ses pouvoirs et sa signature pour le paiement de montants inférieurs à 2000 euros (deux mille)
euros à un autre administrateur ; il peut à tout instant mettre fin à ces délégations.
TITRE VIII - MODIFICATION DES STATUTS
ARTICLE 36.
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si les modifications
sont explicitement indiquées dans la convocation et si l'assemblée réunit au moins les deux tiers des membres,
qu'ils soient présents ou représentés.
  Toute modification ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou
représentés.
  Toutefois, la modification qui porte sur le ou les objets sociaux  en vue desquels l'association est constituée, ne
peut être adoptée qu'à la majorité des quatre cinquièmes des voix des membres présents ou représentés.  Si les
deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première Assemblée Générale, il peut être
convoqué une seconde Assemblée Générale qui pourra délibérer valablement, quel que soit le nombre des
membres présents ou représentés, et adopter les modifications aux majorités prévues ci-dessus. La seconde AG
ne peut être tenue moins de quinze jours après la première réunion.
TITRE IX - DISSOLUTION – LIQUIDATION
ARTICLE 37
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
Cette affectation devra obligatoirement se rapprocher autant que possible du but de l’association.
Ces décisions ainsi que les noms, professions et adresses du ou des liquidateurs seront publiés aux annexes au
Moniteur belge.
TITRE X – DROIT COMMUN
ARTICLE 38.
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du vingt-sept juin mil neuf cent
vingt et un régissant les associations sans but lucratif, telle que modifiée notamment par la loi du deux mai deux
mil deux et ses arrêtés d’exécution.
TITRE XI - DISPOSITIONS TRANSITOIRES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

A.- Assemblée générale
A l'instant, les comparants se sont réunis en assemblée générale et ont pris les décisions suivantes à l'unanimité,
qui n’auront d’effet qu’à dater du jour du dépôt de cet acte au greffe du tribunal de commerce :
1. Premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour de signature des présents statuts et se clôturera le trente-et-un
décembre 2015.
2. Première assemblée générale ordinaire
La première assemblée aura lieu en juin 2016.
3. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois
Sont appelés à ces fonctions :
-       Monsieur Patrick MESTERS, précité
-      Madame Stéphanie DELROISSE, précitée
-      Madame Anne-Cécile MASSART, précitée.
ici présents et qui acceptent.
B.- CONSEIL D’ADMINISTRATION
Le conseil d’administration étant ainsi désigné, les administrateurs se sont réunis et ont désigné en qualité de
— président : Monsieur Patrick MESTERS
— trésorier : Madame Anne-Cécile MASSART
— secrétaire : Madame Stéphanie DELROISSE

Fait à Bruxelles, le 4 juillet. 2014.
 
 
M. Patrick MESTERS                                         Mme Anne-Cécile MASSART
 Administrateur                                                 Administrateur

Mme Stéphanie DELROISSE                             
 Administrateur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


