





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FRCA HOLDING

Rue Beyaert(TOU) 75
7500 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 13 octobre 2014 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateur - Dénomination:
Monsieur CAULIER Frédéric René Yves, né à Lille, le six novembre mil neuf cent soixante-trois,
domicilié à 59270 Meteren (France), route d’Hazebrouck, 2578 a constitué une société privée à
responsabilité limitée dénommée "FRCA HOLDING".
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7500 Tournai rue Beyaert, 75 jusqu’au 15 décembre 2014 inclus. A partir
de cette date, le siège social sera établi 7700 Mouscron, rue de Luxembourg, 15.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d’exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l’étranger.
3. Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom propre ou pour compte de tiers
la distribution en gros de matériel, fournitures et autres biens d’équipement.
La société a également pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, le conseil en management (stratégie-
développement), et toutes opérations financières, mobilières et immobilières à l'ex¬clusion de celles
réservées par la loi aux gestionnaires de patrimoines et conseillers en placements et d'une manière
générale de celles fai¬sant l'objet de dispositions légales qui en réglementent l'accès ou l'exercice.
Elle peut notamment :
a. procéder à toutes opérations financières, telles qu'acquérir, par voie d'achat ou autrement, toutes
valeurs mobilières, créances, parts d'associés et participations dans toutes entreprises financières,
industrielles et commerciales, tous actes de gestion de portefeuille ou de capitaux, tous
engagements à titre de caution, aval ou garanties généralement quelconques,
b. s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de commandite ou de toutes autres
manières, dans toutes entreprises, associations ou sociétés dont l'objet serait similaire, analogue,
con¬nexe ou simplement utile à la réalisation de tout ou partie de son ob¬jet social;
c. effectuer toutes opérations et toutes études ayant trait à tous biens ou à tous droits immobiliers par
nature, par incorporation ou par destination et aux biens et/ou à tous droits mobiliers qui en
découlent telles que acheter, construire, transformer, aménager, louer, sous-louer, exploiter
directement ou en régie, échanger, vendre et faire, en général, tout ce qui se rattache directement ou
indi¬rectement à la gestion ou à la mise en valeur, pour elle-même ou pour autrui, de toutes
propriétés immobilières bâties ou non bâties;
d. de réaliser toutes opérations industrielles, commerciales ou de service, dans la mesure où elles
favorisent son objet;

 *14309399*
Déposé
13-10-2014

0563951961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

e. réaliser toutes opérations de location, de location-financement, ou de leasing de tous biens
d'équipement tels que im¬meubles, matériels, machines, moyens de transport sans que la pré¬sente
énonciation soit limitative;
f. réaliser toutes opérations de mandat, de gestion ou de com¬mission relatives aux opérations ci-
dessus décrites en dehors des opérations pour lesquelles l'accès à la profession est réglementé;
g. pourvoir à l'administration, à la supervision et au contrôle de toutes sociétés liées ou avec laquelle
il existe un lien de participation et toutes autres;
h. dans la mesure où ces opérations ne sont pas réservées par la loi aux banques et aux organismes
de crédit, consentir tous prêts ou garanties sous quelque forme et pour quelque durée que ce soit à
toutes sociétés apparentées.
La société peut accomplir toutes opérations généralement quel¬conques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou im¬mobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
De manière générale, la société peut réaliser son objet social directement ou indirectement et
notamment conclure toute conven¬tion d'association, de rationalisation, de collaboration, tout contrat
de travail ou d'entreprise, prêter son concours financier sous quelque forme que ce soit, exécuter
tous travaux et études pour toute entre¬prise, association ou société à laquelle elle se sera
intéressée ou à la¬quelle elle aura apporté son concours financier, vendre, acheter, cautionner,
donner à bail ou prendre en location tout bien corporel ou in¬corporel, mobilier ou immobilier, donner
à bail ou affermir tout ou partie de ses installations, exploitations et son fonds de commerce.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent quatre-vingt-
six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème)
de l’avoir social.
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à intégralement, tel qu'il résulte d'une attestation de la
banque ING.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de décmebre à
18 heures au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
8. Exercice Social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente juin deux mille
seize.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en décembre deux mille seize.
3- Monsieur Frédéric CAULIER est nommé gérant non statutaire sans limitation de durée. Ce mandat
est gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
4- Le comparant ne désigne pas de commissaire-réviseur.
5- Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts à compter du 1er
septembre 2014: Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation à compter
du 1er septembre 2014 sont repris par la société présentement constituée, par décision de la
gérance qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


