





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CRE8IVE CONCEPTS

Rue Pieter 12
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Pierre VAN WINCKEL, à Woluwe-Saint-Lambert, le vingt-trois
septembre deux mille quatorze, il résulte que Monsieur AFSAR Nasir, spécialiste en informatique, né
à Uccle le 17 mai 1982, inscrit au registre national sous le numéro 82.05.17-107.73, époux de
Madame NASIR Mehwish, de nationalité belge, domicilié à 1190 Forest, Avenue du Pont de Luttre,
13 boîte 1, marié à Wah Cantt, Tehsil (Pakistan) le 11 août 2009 sans avoir fait précéder ou suivre
son union de conventions matrimoniales a constitué une société privée à responsabilité limitée sous
la dénomination "CRE8IVE CONCEPTS" dont le siège social est situé à 1190 Forest, rue Pieter, 12.
Objet: La société a pour objet :
- la création, le développement, la maintenance et la commercialisation de plateformes internet et
d’applications mobiles de mises en contact entre vendeur et acheteur de biens neufs, de seconde
main, matériels ou digitaux;
- la création de sites web, software et d’applications technologiques pour tous types d’appareils (Pc,
smartphones, tablettes, gps,…et caetera);
- la réalisation de solutions informatiques, y compris la réalisation et la conception de programmes et
de logiciels, traitements de données, la gestion et la commercialisation de systèmes de bases de
données,  cette énumération étant exemplative et non limitative;
- la conception, le développement, la production, l’édition, la commercialisation et la diffusion sur tous
médias de produits et services de promotion et de communication;
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en détail et en gros, les marchés publics, de
l’alimentation générale, de confiserie, de chocolat, de tabac, d’alcool, de fleurs, de plantes, de
textiles pour hommes, dames et enfants, d’articles en cuir, de chaussures, de vêtements de sport, de
maroquinerie, de valises, de sacs, d’articles de sport, d’articles de confection, de bijouterie de
fantaisie, d’articles cadeaux, d’articles de décoration, de vaisselle, hi-fi, de DVD, de matériel
électrique, d’articles ménagers, de GSM et accessoires GSM;
- l’importation et l’exportation, l’achat et la vente, en détail et en gros, la fabrication de meubles, de
tapis, de moquettes, de matelas, d’équipement du foyer, d’articles d’ameublement.
- le courrier express ;
- le transport de personnes et de marchandises;
- l’exploitation de salons lavoir ;
- l’entretien et le nettoyage de bureaux, de locaux industriels ou commerciaux, de maisons,
d’appartements et le nettoyage de vitres;
- l’exploitation de cabines téléphoniques;
- l’exploitation de snack-bars, de friteries, de restaurants, de débits de boissons;
- l’exploitation de car-wash, de stations service (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz...), de
garages avec atelier de réparation, d’entretien et de dépannage, d’ateliers de carrosserie et de
mécanique;
- l’achat et la vente, l’importation et l’exportation de voitures neuves ou d’occasion, de pneus, de
pièces automobiles et accessoires pour voitures/motos, le montage de pneus;

 *14308519*
Déposé
24-09-2014

0562929305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- le commerce en gros ou au détail de véhicules à moteur y compris les véhicules de seconde main,
de pièces détachées et accessoires de véhicules à moteur ;
- l’exploitation de librairies.
- l’exploitation de bijouteries, l’achat et la vente d’or et d’argent, de pièces de monnaies, la création
de bijoux ;
- les services aux personnes via titres services, chèques ALE.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions. Elle peut également s'intéresser par voie d'apport, cession, fusion,
participation ou autres voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés existantes ou à constituer
ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien, ou qui sont de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières, ou à faciliter l'écoulement
de ses produits. La société peut accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations
industrielles, commerciales, mobilières, immobilières ou financières (pour son propre compte), de
nature à favoriser ou étendre, directement ou indirectement son industrie et son commerce.
Durée:  La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de
l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification des statuts.
Capital:  Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00). Il est divisé en cent
quatre-vingt-six parts sociales, sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent
quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l’avoir social. Ces cent quatre-vingt-six parts sociales sont
souscrites, au pair, en espèces, au prix de cent euros (€ 100,00) la part sociale par Monsieur AFSAR
Nasir, prénommé. Chacune des parts sociales est ainsi intégralement souscrite en espèces, le
capital souscrit a été libéré lors de l’acte constitutif à concurrence de douze mille quatre cents euros
(€ 12.400,00-), chacune des parts sociales étant libérée à concurrence de deux/tiers. 
Administration:  La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière
hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire; l’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée
de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des
pouvoirs de la gérance lui est attribuée.  Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci
est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant
permanent, personne physique, chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de
la personne morale. La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont
soumises aux mêmes règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre. Si la société elle-même est nommée administrateur/gérant dans une société, le pouvoir de
nommer un représentant permanent revient à l'organe de gestion. En cas de décès du gérant,
l'assemblée peut pourvoir à son remplacement; conformément à l’article 257 du Code des sociétés et
sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à
l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale ; la gérance peut déléguer la
gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à un directeur, associé ou non,
et déléguer à tout mandataire, associé ou non,  des pouvoirs spéciaux déterminés; tous les actes
engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête
son concours, sont valablement signés par un gérant, qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers, d'une
autorisation préalable de l'assemblée générale; les mandataires n'engagent la société que dans les
limites de leur mandat.
Contrôle:  Tant que la société répond aux critères énoncés à l’article 15 du Code des sociétés, il
n’est pas nommé de commissaire sauf décision contraire de l’assemblée générale. Dans ce cas,
chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du commissaire.
Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Assemblée générale:  Il est tenu une assemblée annuelle le premier mardi du mois de juin à quinze
heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi. Chaque part donne droit à une voix. S'il y
a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre les droits y afférents, jusqu'à ce qu'une
seule personne soit désignée comme étant à son égard, propriétaire de la part. Toutefois, en cas de
décès de l'associé unique, les droits afférents aux parts, sont exercés par les héritiers et légataires
régulièrement saisis ou envoyés en possession, proportionnellement à leurs droits dans la
succession, jusqu'au partage des dites parts ou jusqu'à la délivrance des legs portant sur celles-ci.
La personne qui hérite de l'usufruit des parts de l'associé unique, exerce les droits attachés à celles-
ci.
Exercice social:  L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année. Le premier exercice prend cours le jour où la société acquiert la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnalité morale et sera clôturé le trente et un décembre deux mille quinze. Par conséquent, la
première assemblée annuelle se tiendra en deux mille seize.
Affectation des bénéfices: Sur le bénéfice net, il est prélevé chaque année au moins cinq pour cent
(5%) pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds
de réserve atteint dix pour cent (10%) du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif
que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé. Le solde est mis à la disposition de l'assemblée
générale qui, sur proposition du gérant, dans le respect des dispositions légales, en détermine
l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des
bénéfices. Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net, tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer. Le paiement des dividendes a lieu aux époques et aux endroits fixés par la
gérance.
Répartition:  Après apurement de toutes les dettes et charges et des frais de liquidation, l'actif net
sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts. Si les parts
ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par
des appels de fonds complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des
remboursements préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts.
Dispositions transitoires: A été appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée, Monsieur
AFSAR Nasir, prénommé, qui a accepté; conformément à l'article 16 des statuts, le gérant ainsi
nommé pourra engager seul la société.
L’associé unique n’a pas désigné de commissaire.
Pouvoirs spéciaux : Monsieur AFSAR Nasir, prénommé, qui était présent, agissant en sa qualité ci-
dessus de gérant (sous réserve du dépôt de l'extrait de cet acte au greffe du tribunal de commerce
compétent et de l'acquisition en découlant de la personnalité juridique pour la société constituée par
les présentes), a déclaré accorder mandat, avec la possibilité de substitution, à Madame SIMON
Cristel Jeannine, indépendante, née à Saint-Josse-ten-Noode le 26 mai 1974, domiciliée à 1020
Bruxelles (Laeken), Cité Modèle 12/407B, inscrite au registre national sous le numéro 74.05.26-
078.52 pour exécuter en son nom et pour compte de la société, à la suite de sa constitution, par
l'intermédiaire d'un guichet d'entreprise reconnu de son choix, toutes les formalités légales 
administratives à la Banque Carrefour des Entreprises (demande d'un numéro d'entreprise et
éventuellement d'un numéro de l'unité d'établissement) ainsi qu'aux services de la Taxe sur la valeur
ajoutée (déclaration d'ouverture d'activité).
 Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement de l'acte uniquement pour le dépôt au
greffe du Tribunal de Commerce
Signé Pierre VAN WINCKEL - notaire
Déposées en même temps:
- l'expédition de l'acte de constitution du vingt-trois septembre deux mille quatorze
- l’attestation bancaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


