





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INNOVA PHARMA

Rue du Bois,Moustier 120 C
5190 Jemeppe-sur-Sambre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte de constitution reçu par le Notaire Jean-Philippe Lagae, à Bruxelles, le 4 août 2014
1. Monsieur FID FIDELMONEM ELTARANISY Hossam, domicilié 212D. Hadabat Al-Ahram,
AlHaram-Giza, République Arabe d’Egypte.
2. Monsieur ADEL FOUAD ZEKRY Alaa, domicilié 23 avenue Ahmed samir Essaoui-Azeitoun-Caire,
République Arabe d’Egypte, (à l’acte de constitution représenté par Monsieur  FID FIDELMONEM
ELTARANISY Hossam en vertu d’une procuration sous seing privé).
3. Monsieur MOHAMED MOHAMED MANSOUR Hossameldin, domicilié 79 avenue d’Iran – Dekka-
Giza, République Arabe d’Egypte, (à l’acte de constitution représenté par Monsieur  FID
FIDELMONEM ELTARANISY Hossam en vertu d’une procuration sous seing privé).
4. Monsieur ELMARDENLY Tawfik Mahmoud, domicilié avenue Baron Fallon, 43 à B-5000 Namur,
(à l’acte de constitution représenté par Monsieur FID FIDELMONEM ELTARANISY Hossam en vertu
d’une procuration sous seing privé).
ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts stipulent notamment ce qui
suit:
Article 1.- Forme - Dénomination
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée  INNOVA PHARMA.
Article 2.- Siège social
Le siège social est établi à 5190 Moustier-sur-Sambre, rue du Bois, 120 C. (…)
Article 3.- Objet
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, par l’intermédiaire de ses
filiales ou en participation,  tant en Belgique qu’à l’étranger, toutes opérations financières, mobilières
et immobilières, se rapportant directement ou indirectement au commerce (électronique, de détail ou
de gros), à la production, l’achat, la vente, l’après-vente, l’importation, l’exportation, la fabrication, la
représentation, le courtage, le commissionnement, la distribution:
1. De toutes substances, produits et services, présentés comme possédant des propriétés curatives
ou préventives (à l’égard des maladies humaines, animales, ou végétales) ou visant au
rétablissement, au maintien ou à l’amélioration de la santé ou du bien-être.
Elle peut notamment à ce titre, sans que cette liste soit limitative, importer, exporter, vendre en gros
ou en détail ou encore par voie électronique, établir et/ou exploiter pour son compte, pour ses
sociétés liées ou pour compte de tiers, des points de ventes ou distributions, des officines
pharmaceutiques dans lesquelles s’effectue la vente de médicaments ainsi que d’articles de toilette,
d’hygiène, de droguerie, de parfumerie, de diététique, de cosmétologie, d’homéopathie, de
dermatologie, de bandagisterie, de soins divers et toutes autres produits ou services assimilés ou
relatif, sous quelque conditionnement que ce soit;
Des établissements qui fournissent des produits et services en matière d’optique, d’orthopédie, de
prothèse, de droguerie, d’audiométrie, de fournitures dentaires, de soins divers, de biothérapie,
d’homéopathie, de matériel médical ou accessoires et toutes autres produits ou services assimilés

 *14307039*
Déposé
05-08-2014

0557980919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

relatif avec le secteur de la santé ou du bien-être ;
2. L’import-export, la vente en gros ou en détail ou encore par voie électronique, la fabrication la
représentation, le courtage et le commerce sous touts ses formes de :
- touts matériaux de construction y compris des panneaux solaire et photovoltaïques, des articles
électriques et électroniques, sanitaire et de plomberie ;
- tous matériaux de bureaux, informatique, de télécommunication, etc. ;
- tous véhicules neufs ou d’occasion ainsi que leurs pièces détachées ;
- tous produits alimentaire, y compris fruits, légumes, conserves, produits laitières, produits de la
mère, poissons, produits de boucherie et charcuteries, articles de ménage et articles cadeau ;
3. Prestation de diverses activités dans le secteur de la construction tel que: Entrepreneur de gros
œuvre et travaux de démolition,  Entrepreneur de plafonnage, de cimentage et de pose de chapes,
Entrepreneur carreleur, Entrepreneur marbrier, Entrepreneur tailleur de pierre,  Entreprise de toiture
et d’étanchéité, Entreprise de menuiserie et vitrerie, Entrepreneur menuisier-charpentier, Toutes
autres activités de menuiserie, Entreprise de finitions, Installateur en chauffage central, climatisation,
installation de gaz, sanitaires et plomberie, Installateur électrotechnique, Entreprise générale,
Nettoyage et désinfection de maisons et de locaux, meubles, ameublement et objets divers.
4. Tout autre établissement, magasins de gros, de détail et des départements de fabrication et
d’analyse en rapport avec son objet et ses activités.
5. La société peut effectuer toutes opération immobilière et mobilière, industrielles, commerciales ou
de service, se rapportant, directement ou indirectement à son objet social ou susceptible de favoriser
son développement (y compris définir des assortiments, négocier les achats, rechercher des
emplacements commerciaux, développer ou maintenir des systèmes d’information, assurer la
communication ou la promotion, mettre en place un système de stockage ou de livraison, etc.) ;
Pourvoir à l’administration à la supervision, au conseil et au contrôle de toutes sociétés affiliées, liées
(directement ou indirectement) ou avec laquelle il existe un lien de participation ;
6. Elle peut développer des services intérimaires et sous-traitance dans les secteurs précités.
7. La société peux prester toute activité en rapport direct ou indirect avec la restauration en général
et le secteur Horeca, dans le sens le plus large, l’organisation des banquets, fêtes,  buffets, salons
repas et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et l’exploitation de
restaurants, pizzerias, la livraison à domicile, cafeterias, débits de boisson,  ainsi que toute opération
de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisir. L’exploitation sous sa propre enseigne ou
par voie de franchise de tout snack-bar, cafés, tavernes, brasserie, cafétérias, salons de thé, et de
dégustation, sandwicheries, service de cuisine rapide, ou de petite restauration, de toute service
traiteur,  des restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante; la présente
énumération étant exemplative et non limitative.
La promotion et organisation d'événements éducationnels, ludiques, publicitaires, promotionnels,
sportifs, culturels, tant pour compte propre que pour le compte de tiers.
8. La société a pour objet l’étude, le conseil, la consultation, l’expertise, l’ingénierie et toutes
prestations de services dans le cadre des activités décrites.
9. La société a également pour objet :
La promotion immobilière, prospection, achat, vente,  négociation, la division, le partage, la location
et sous-location immobilière, l’échange, l’exploitation, le leasing, la mise en valeur d’un immeuble ou
patrimoine immobilier, la transformation, le lotissement de tous immeubles ou partie divise ou
indivise d’immeubles généralement quelconque et tout acte de commerce s’y rapportant, pour autant
que ce soit pour propre compte.
Constitution et gestion de patrimoine immobilier et foncier, des droits immobiliers, des fonds de
commerce, transformation, aménagement, et toute activité qui s’y rattache.
Les activités d'administrateur des biens pour compte propre, assurant la gestion de biens immobiliers
ou de droits immobiliers et la fonction de syndic de biens immobiliers en copropriété.
La société peut prospecter, exploiter, concéder tout droit réel ou personnel, mettre en valeur tous
biens mobilier ou immobilier, bâtis ou non, réaliser toutes opérations ayant trait à la réalisation, la
conception, la construction, la démolition, la rénovation ou l’amélioration, l’équipement,
l’aménagement, l’embellissement, l’entretien, de tous bâtiments, contracter ou consentir tous
emprunts hypothécaires ou non.
10. La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
La société peut s'intéresser par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d'intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en
Belgique qu'à l'étranger et également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerce.
Article 5.- Capital
Le capital est fixé à nonante mille euro (90.000,00 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/centième du capital social.
Article 5 bis.- Souscription - Libération
Les cent (100) parts sont, à l'instant, souscrites en espèces au prix de neuf cents euros (EUR
900,00) par part, comme suit:

    •  Monsieur FID FIDELMONEM ELTARANISY Hossam: trente (30) parts
    •  Monsieur ADEL FOUAD ZEKRY Alaa: trente (30) parts
    •  Monsieur MOHAMED MOHAMED MANSOUR Hossameldin: trente (30) parts
    •  Monsieur ELMARDENLY Tawfik Mahmoud: dix (10) parts
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de cent quatre-vingt six euros (EUR 186,00) par part, par un versement en espèces
qu'ils ont effectué auprès de la Banque Belfius en un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation, de sorte que la société aura de ce chef, a sa disposition, une somme de dix-huit mille six
cents euros (EUR 18.600,00).
Le Notaire soussigné atteste que ce dépôt a été effectué conformément à la loi.
Article 6.- Indivisibilité des parts
Les parts sont indivisibles à l'égard de la société.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la société peut suspendre l'exercice des droits y afférents
jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire de la part.
Article 10.- Gestion
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant représente la société à l'égard
des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Les copies ou extraits des procès-verbaux ou des résolutions de l'assemblée générale ou du gérant,
à produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.
Article 12.- Assemblées générales
Il est tenu chaque année le premier juin à quinze heures une assemblée générale des associés.
Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée sera remise au prochain
jour ouvrable suivant.
Les assemblées générales se tiennent au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations.
Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions aux
gérants et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que
ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le 6ième jour qui précède la date de
l’assemblée générale.
Article 13.- Représentation
Les copropriétaires, les usufruitiers et les nus propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes
doivent se faire représenter à l'assemblée générale par respectivement une seule et même
personne.
Le gérant peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu
indiqué par lui, cinq jours francs avant l'assemblée.
Article 15.- Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 16.- Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
Le solde se repartit également entre toutes les parts.
Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordinaire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
Article 17.- Répartition du boni de liquidation.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est reparti également entre toutes les parts.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Et à l'instant, les comparants décident à l'unanimité des voix:
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en 2016.
2. Exercice social
Le premier exercice social se terminera le 31 décembre 2015.
3. Gérants
Sont appelés aux fonctions de gérants non-statutaires, pour une durée illimitée : Monsieur   FID
FIDELMONEM ELTARANISY Hossam,  Monsieur ADEL FOUAD ZEKRY Alaa,  Monsieur
MOHAMED MOHAMED MANSOUR Hossameldin,  et Monsieur ELMARDENLY Tawfik Mahmoud,
prénommés.
Leurs mandats ne seront pas rémunérés.
5. Pouvoirs
Les comparants décident de nommer Monsieur Ciprian Ciufu, demeurant à 1000 Bruxelles, Place de
l’Yser, 3/8  mandataire ad hoc, avec faculté de substitution, afin d’assurer l’immatriculation de la
société a la Banque Carrefour des Entreprises, auprès de l’administration de la TVA et auprès d’une
caisse d’assurances sociales.
A cet effet, il a le pouvoir de signer tous documents et de procéder aux formalités requises, de
représenter la société auprès du guichet d’entreprises, de l’administration de la TVA et d’une caisse
d’assurances sociales, ainsi qu'auprès de toutes autres administrations.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
Cette procuration prendra fin le 30 septembre 2014.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé: Jean-Philippe Lagae, Notaire
Déposée en même temps: une expédition.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


