





























Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Volet B Copie à publier aux annexes du Moniteur belge
après dépôt de l’acte au greffe

N° d’entreprise :       

Dénomination (en entier): Horizon Holding
(en abrégé):

Forme juridique : Société privée à responsabilité limitée

Siège : 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue du Bosquet 8
(adresse complète)

Objet(s) de l’acte : Constitution
EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF

D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le onze mars deux 
mille quatorze, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :

1. Monsieur CROONENBERGHS Jacques Fernand Marie Hubert, ingénieur et gérant de société, né 
à Namur, le neuf juin mille neuf cent quarante-trois, époux de Madame BASTIN Marie, domicilié à 
1300 Wavre, Rue Achille Bauduin, 16.

2. Madame BASTIN Marie Martine Anne Louise Juliette Marguertie Jacqueline Octavie Ghislaine, 
psychologue, née à Bruxelles, le dix-huit octobre mille neuf cent quarante-quatre, épouse de Monsieur 
CROONENBERGHS Jacques, domiciliée à 1300 Wavre, Rue Achille Bauduin, 16.

3. Monsieur CROONENBERGHS Benoit Jules Paul Edouard, directeur, né à Uccle, le vingt-cinq 
septembre mille neuf cent soixante-huit, domicilié à 1300 Wavre, Avenue de Nivelles, 39/A.

4. Monsieur CROONENBERGHS Emmanuel, employé, né à Congo (Rép. du), le six mai mille neuf 
cent septante, domicilié à 1030 Schaerbeek, Avenue Ernest Renan, 44.

5. Madame CROONENBERGHS Marie-Cécile Anne Dominique, née à Namur, le quatre décembre 
mille neuf cent septante et un, domiciliée à 1450 Chastre, Avenue du Castillon, 30.

6. Monsieur CROONENBERGHS Joël Marc-Anne, agent immobilier, né à Uccle, le vingt juin mille 
neuf cent septante-cinq, domicilié à 1457 Walhain, Rue des Anglées(WSP), 25.

Ont décidé de constituer entre eux une société dont les caractéristiques sont les suivantes :

1/ Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité 
limitée, sous la dénomination " Horizon Holding ".

2/ Siège social : Le siège de la société est établi à 1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve, Rue du Bosquet, 
8.

3/ Objet : La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de 
tiers ou en participation avec ceux-ci :

- l’achat, la vente, la mise à disposition, la location, l’entretien, la construction, la gestion, l’aménagement, 
la réparation et la rénovation de tout bien immobilier, le lotissement et la promotion de tout objet 
immobilier et, d’une manière générale, toute activité en matière immobilière ou de construction et de 
promotion ;

- l’estimation de biens immobiliers ;
- l’intermédiaire de tous types d’assurances et toutes opérations d’assurance ;
- le domaine de la consultance et du conseil ;
- toutes prestations financières (leasing, location-renting, gestions comptables, etc…) ;
- le holding ;
- la gestion des relations publiques ;
- toutes activités de promotion artistique et sportive.

La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles et finan-
cières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui se-
raient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.  

Greffe 

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Mod PDF 11.1

 *14302541*

Déposé

12-03-2014

0547874014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes 
ayant pouvoir de représenter la personne morale à l’égard des tiers

Au verso : Nom et signature

Réservé 
au 

Moniteur 
belge

Volet B - Suite

Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans toutes 
entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe au sien ou qui sont de 
nature à favoriser le développement de ses activités.

La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le notaire a attiré l’attention des comparants sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet social, 

pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations, autorisations ou 
licences préalables.

4/ Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Il est 
divisé en cent parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune un/centième de 
l’avoir social, souscrites et libérées en totalité. 

5/ Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du onze mars deux mille 
quatorze.

6/Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans 
limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.

Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe également en 
cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est 
attribuée.

Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou 

l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en 
justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société, 
à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale 
ou  à l'assemblée générale.

Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des délégations 
spéciales et limitées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés sont admises. 

Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la société 
a nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Monsieur CROONENBERGHS Emmanuel, associé 
préqualifié.

Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
Son mandat sera rémunéré.
7/ Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué dans les 

convocations, une assemblée ordinaire, le troisième samedi du mois de juin à onze heures trente minutes. Si 
ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.

Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil seize.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une procuration 

écrite.
Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de 

l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique. Les personnes 
visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces décisions. 

Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital 
représentée et à la majorité des voix.

Chaque part donne droit à une voix.
8/ Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente  et un décembre

de chaque année.
Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente et un 

décembre deux mille quinze.
9/ Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes 

les activités entreprises depuis le premier mars deux mille quatorze par Monsieur Benoît 
CROONENBERGHS, précité, au nom de la société en formation.

Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
10/ Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à Monsieur Emmanuel CROONENBERGHS, 

comparant, en vue de l'exécution des présentes délibérations dont, notamment, les éventuelles formalités 
à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


