





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PCIBOONDAEL

Chaussée de Boondael 270
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION – NOMINATION.
D'un acte reçu par Maître Sofie DEVOS, Notaire associé à Bruxelles, le cinq décembre deux mil
quatorze, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur ALVAREZ GODOY Pablo, né à Berchem-Sainte-Agathe le 18 novembre 1985, (numéro
national : 85.11.18-367.82), de nationalité espagnole, célibataire, domicilié à (1060) Saint-Gilles, Rue
Jean Robie 51 boîte 3. 
2. Madame GODOY SANCHEZ Ana Montserrat, née à Mieres (Espagne) le 13 novembre 1950
(numéro national : 50.11.13-374.72), de nationalité espagnole, divorcée, non remariée, domiciliée à
(1060) Saint-Gilles, rue Jean Robie 51 SS.
  Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent
notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
 La société est dénommée «PCIBOONDAEL».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1050) Ixelles, chaussée de Boondael 270.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se
rapportant directement ou indirectement à :
• Toutes promotions immobilières, l’achat, la vente, l’échange, la mise en valeur, le lotissement,
l’exploitation, la location et l’affermage de tous immeubles bâtis et non bâtis. Ainsi que la réalisation
de toutes opérations relatives à la promotion immobilière, à l’activité d’administrateur de biens, de
marchands de biens, activité d’agence immobilière, intermédiaire dans toutes opérations
immobilières telles que la vente, la location, activité de syndic (gestion immeubles), la prise et la
remise de fonds de commerce. Elle peut donner à bail ses installations et exploitations ou le donner
à gérer à des tiers en tout ou en partie. Elle peut également réaliser toutes opérations liées à
l’acquisition et la cession la mise en gage de droits immobiliers tels que l’usufruit, la nue-propriété, le
droit emphytéotique … 
• Toutes activités en matière de consultance, de conseils, assistance en matière technique,
commerciale, financière et industrielles ; la formation et l’information de personnes et sociétés, le
commissionnement de quelque nature lors d’apport d’affaire à un tiers.
• La création et le placement de publicité notamment affiches, annonces publicitaires, journaux,
enseignes lumineuses, infographie, impression digitale, et toute autre opération ayant un lien direct
ou indirect avec la publicité ; distribution d’échantillons, de prospectus publicitaires et d’autres
matériel de publicité y compris les journaux publicitaires régionaux et autre.
• le service et le conseil en gestion, traduction, administration et secrétariat d’entreprise.
• la création, le management et la stratégie d’entreprise.
• la prestation de services d’ordre économique, assistance, conseil en matière technique,

 *14312356*
Déposé
09-12-2014

0506691178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commerciale, financière et industrielle.
• la formation et l’information de personnes et de sociétés.
• l’organisation de cycle de cours, de conférences et d’évènements.
• le commissionnement de quelque nature lors d’apports d’affaires à des tiers.
• les prestations d’intermédiaire commercial ainsi qu’à des opérations d’import et export au sens
large (tel que commerce avec l’étranger)
• la gestion d’entreprises, peu importe l’objet de ces dernières, l’acquisition, la gestion et la mise en
valeur de brevets, octroies et licences et autres droits intellectuels.
• l’exercice de la fonction d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative. La société peut acquérir ou créer tous
établissements relatifs à cet objet. Elle peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou
indirectement à son objet social ou qui vu leur nature permettent d’en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation. Elle peut s’intéresser directement ou
indirectement dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou
connexe au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise. L’assemblée
générale peut, en se conformant aux dispositions du code des sociétés étendre ou modifier l’objet
social.
Si l’exercice de certaines activités est soumis à des conditions préalables particulières d’accès à la
profession ou à des prescriptions particulières, la société ne pourra exercer ces activités aussi
longtemps qu’elle ne satisfera pas aux dites conditions et prescriptions.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €), divisé en cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième du capital social, intégralement
et inconditionnellement souscrites au moment de la constitution de la société et libérées à
concurrence d’un tiers.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de BNP Paribas Fortis.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Dans leurs rapports avec les tiers, les gérants peuvent, sous leur responsabilité,
conférer des pouvoirs spéciaux à des mandataires de leur choix.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au lieu désigné dans la convocation, le dernier vendredi du mois de décembre de
chaque année, à dix-huit heures, et pour la première fois en décembre 2015.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 30
juin 2015.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommé par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérant, pour une
durée indéterminée, Monsieur ALVAREZ GODOY Pablo, prénommé.
Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
La société présentement constituée reprend tous les engagements contractés au nom et pour
compte de la société en formation. Le notaire soussigné attire l'attention des comparants sur la
nécessité pour l'organe de gestion de la société de réitérer cette ratification dans les deux mois
suivant le dépôt au greffe, conformément à l'article 60 du Code des sociétés.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de commerce compétent.
(Signé) Sofie DEVOS, notaire associé
Déposées en même temps : une expédition et une procuration.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


