





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

MOD. 2.2

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GUEOULA FONDATION

Clos des Mousserons 10
1050 Ixelles

Fondation privéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

 
D’un acte reçu par le Notaire associé Delphine Cogneau, à Wavre, le 25 novembre 2014, en cours
d’enregistrement,  il résulte notamment textuellement ce qui suit :
A COMPARU :
Monsieur BENISTI Gilles Léon, né à Tunis (Tunisie) le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-
quatre, de nationalité française, époux de Madame TAM Nadia, née à Le Caire (Egypte) le premier
janvier mil neuf cent cinquante-cinq, domicilié à 1050 Ixelles, Avenue Adolphe Buyl 155 4e.
LAQUELLE PARTIE COMPARANTE a requis le Notaire soussigné d’acter authentiquement la
constitution et les statuts de la fondation privée, dont question ci-après.
I. CONSTITUTION - APPORT
Le comparant requiert le notaire soussigné d’acter qu’il constitue une fondation privée conformément
à la loi du 27 juin 1921, dénommée « GUEOULA FONDATION ».
Dans le cadre de cette constitution, la comparante déclare effectuer une mise de départ affectée à
cette fondation privée d'un montant de DEUX MILLE euros (2.000,00 EUR). Cette mise de départ a
été versée sur le compte BE30 363141238811 ouvert auprès de ING Belgique au nom de la
fondation.
Ce patrimoine est nécessaire et suffisant à la réalisation de son ou de ses buts de sorte que la
comparante sera donc considérée comme fondateur.
2. STATUTS
La comparante arrête comme suit les statuts de la fondation privée:
CHAPITRE PREMIER : DENOMINATION ET SIEGE DE LA FONDATION
Article 1
Le fondateur de la fondation privée est Monsieur  BENISTI Gilles, domicilié à 1050 Ixelles, Avenue
Adolphe Buyl 155 4e.
Arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Article 2.
La fondation privée est dénommée « GUEOULA FONDATION ».
Tous les actes et documents qui émanent de la fondation doivent mentionner la dénomination de la
fondation précédée ou suivie immédiatement des mots « Fondation Privée » ainsi que l'adresse de
son siège.
Elle est désignée dans les présents statuts par le terme la "Fondation".
Article 3.
Le siège au moment de la constitution de la Fondation est établi à 1050 Ixelles, Clos des
Mousserons, 10.
Arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Le siège peut être transféré en tout autre endroit du territoire belge sur simple décision du Conseil
d'Administration, qui fera l'objet d'une publication aux Annexes du Moniteur belge, dans le mois.
CHAPITRE DEUXIEME : OBJET ET DUREE

 *14311861*
Déposé
03-12-2014

0505889642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Article 4.
La fondation est dénuée de tout esprit de lucre et a pour buts désintéressés de préserver et
développer le patrimoine financier, moral, culturel, mobilier et immobilier apporté à la fondation, ainsi
que :
* d’aider les membres et institutions de la communauté juive et cela de quelque façon que ce soit et
notamment de manière financière, sociale, religieuse et par le service de certification cacher sans
que cette énumération ne soit limitative.
* de veiller à l'entretien, le bien-être, la santé physique de Monsieur EL HADAD Menahem, né à
Milano (Italie) le deux août mil neuf cent soixante-trois, de nationalité italienne et de son épouse,
Madame EL HADAD NÉE ASSAYAG Elisabeth, née à Sefrou (Maroc) le vingt-huit mai mil neuf cent
soixante-trois, domicilié à 1190 Forest, Avenue des Sept-Bonniers 254 TM, ainsi que de tous leurs
descendants.
La fondation a également pour buts de :
Sauvegarder, promouvoir et valoriser le patrimoine littéraire, artistique, mobilier et immobilier de la
fondation en vue notamment de sa conservation est également essentiel.
Dans cette perspective, la fondation pourra accroître et conserver les biens susnommés. Elle
possèdera ainsi des immeubles dans lesquels les activités génératrices de revenus pourront être
exercées, par les bénéficiaires ou toute autre personne. Les immeubles pourront ainsi être loués ou
faire l'objet de toute exploitation.
Il revient au Conseil d'administration d'examiner l'opportunité et l'étendue des besoins de
bénéficiaires précités et leurs remplaçants, sur proposition du comité des bénéficiaires, et, le cas
échéant, s'opposer à certaines dépenses. Cette décision sera prise à l'unanimité.
La poursuite de ces buts se réalisera notamment, et sans que cette liste soit exhaustive ou limitative,
par les activités suivantes :
1.            L'achat et la vente de biens immobiliers à rénover et les constructions y afférentes
2.            La construction de nouvelles habitations à des fins privées, commerciales ou industrielles et
leur location ou revente
3.            La gestion et l'administration d'actions et de créances détenues par des sociétés et/ou
associations possédant la personnalité juridique, lesdites actions et créances désignés ci-après
collectivement par le terme «société », contre remise de certificats échangeables en actions ou
créance
4.            Exercer le droit de vote aux assemblées générales des sociétés dont la fondation est
titulaire de parts ou actions
5.            Exercer le droit de vote aux assemblées générales de personnes morales sans but lucratif
dont la fondation est membre
6.            Exercer un mandat social dans les personnes morales où la fondation est administrateur ou
gérant, dirigeant ou représentant permanent
7.            La gestion, l'administration, la disposition et la réalisation de ces actifs, à titre gratuit ou
onéreux
8.            L'exercice de tous les droits liés à la propriété (propriété économique, nue-propriété) de ces
actifs
9.            Le regroupement de créances et d'actions de sociétés, la recherche d'une juste répartition
de l'autorité dans la société, la promotion d'une bonne gestion d'entreprise, la garantie de la
continuité de la direction de la société
10.          La gestion et l'administration du patrimoine mobilier et immobilier des entreprises du non-
marchand ou des sociétés des bénéficiaires
11.          La gestion du patrimoine investi dans des obligations ou autrement
12.          Exercer tout acte de commerce et notamment prendre ou donner tout bien meuble en
location et conclure tout contrat de leasing relatif à ces biens
13.          Engager et licencier du personnel, quelle que soient ses fonctions ou sa position
hiérarchique, et en déterminer les fonctions, la rémunération, ainsi que les conditions d'emploi, de
promotion ou de licenciement
14.          Conclure tout contrat avec tout prestataire de services indépendant ou fournisseur de la
fondation
15.          Prendre ou donner tout bien immeuble en location et conclure tout contrat de leasing relatif
à ces biens
16.          Rendre tous services de consultance en quelque matière que ce soit et notamment en
matière de communication, marketing, services juridiques, systèmes d'organisation et de
management du personnel, de gestion administrative, comptable et commerciale, industrielle ou
financière, méthodes d'accès à de nouveaux marchés, actions de formation, de coaching, de
recrutement ,d'outsourcing, de placement de faisabilité ou de praticabilité et toute forme
généralement quelconque d'assistance, d'aide et de conseil
17.          Organiser des formations, séminaires, conférences et d'autres activités se rattachant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

directement ou indirectement à son objet
18.          Offrir une aide à la diffusion, l'édition et la conservation, la traduction, la publication, la
distribution des œuvres des bénéficiaires et de leur descendance.
Elle pourra affecter le produit de ses activités à la réalisation de ses buts de toute manière que le
conseil d'administration jugera utile.
La fondation pourra bénéficier de soutiens bénévoles ou de structures de volontariat.
La Fondation peut recevoir sous quelque forme que ce soit (legs, tous dons et subsides publics ou
privés, donations indirectes, dons manuels et apports) tous biens mobiliers ou immobiliers dans les
limites prescrites par la loi.
La Fondation agira soit directement, soit en promouvant d'autres activités, soit de toute autre
manière conforme au but qu'elle poursuit.
Elle pourra ainsi s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, de commandite ou de
toutes autres manières, dans toutes entreprises, associations, fondations ou sociétés dont l'objet
serait similaire, analogue, connexe ou simplement utile à la réalisation de tout ou partie de son but.
Elle pourra effectuer toutes opérations de mandat ou de gestion relatives aux opérations ci-dessus
décrites.
Elle peut plus généralement accomplir tout ce qui permet de réaliser directement ou indirectement
son but statutaire sans restriction aucune.
Article 5.
La durée de la Fondation n'est pas limitée.
CHAPITRE TROISIEME : ADMINISTRATION
Article 6 : Composition
§ 1. La Fondation est administrée par un Conseil d'Administration de trois membres au minimum et
de sept membres au maximum qui exercent leurs fonctions en collège.
Les membres du Conseil d'Administration exercent leur mandat à titre onéreux ou gratuit selon la
décision prise à l'unanimité par les membres du collège A.
§ 2. Est éligible à la fonction d'administrateur toute personne physique ou morale désignée par le
Conseil d'Administration.
§ 3. Sont nommés membres du premier Conseil d'Administration de la Fondation, pour une durée de
six ans :
* Monsieur BENISTI Aviel Albert, né à Jaffa le 6 octobre 1977 , domicilié à 1190 Bruxelles, Boulevard
van Haelen , 117
* Monsieur GUEZ Hillel-Ménachem, domicilié à 93230 Romainville (France), rue Emile Zola, 34.
* l’association sans but lucratif GOVERNANCE, ayant son siège social à 1190 Forest, avenue
Brugmann, 183, numéro d’entreprises 882.651.795 ; constituée suivant acte du 6 juillet 2006, publié
par extrait à l’annexe du Moniteur belge du 1er août suivant sous le numéro 06124950.
Représentée conformément à ses statuts par son administrateur délégué Monsieur Alberto BICHI,
domicilié à 3090 Overijse, Kokerlaan, 5.
* Monsieur Gilles BENISTI, prénommé.
§ 4. La durée du mandat d'un administrateur est fixée par le Conseil d'Administration sans toutefois
que cette durée ne puisse excéder six ans, à l'exception de Monsieur BENISTI Gilles, prénommé qui
est désigné à vie. Un administrateur est rééligible.
§ 5. Chaque membre, absent ou empêché, peut, par écrit, donner mandat à un autre administrateur
pour se faire représenter à une réunion du Conseil d'Administration.
§ 6. La nomination, la révocation comme le remplacement de tout administrateur ainsi que la durée
de son mandat, relève de la seule compétence du Conseil d'Administration, sans qu'il lui soit
possible de déléguer cette compétence.
Ces décisions exigent que les deux-tiers des membres du conseil restant en fonction soient présents
ou représentés.
Ceux-ci élisent les autres administrateurs à la majorité des deux-tiers avec droit de véto de Monsieur
BENISTI Gilles.
Les votes relatifs à des nominations ou révocations d'administrateurs et de commissaires se font en
principe au scrutin secret. Il en sera également ainsi pour toute décision si deux administrateurs au
moins le demandent.
Pour le reste, les votes se font par main levée ou par appel nominal, à moins que le Conseil
d'Administration n'en décide autrement.
S'il faut nommer ou remplacer un administrateur parce que le nombre minimum de trois membres
n'est plus atteint ou pour révoquer un administrateur, et que les majorités précitées ne sont pas
atteintes lors d'une première réunion du Conseil, celui-ci se réunit à nouveau, sur convocation du
Président ou de son remplaçant par lettre recommandée adressée à tous les membres au moins
quinze (15) jours avant la réunion. Ce nouveau Conseil se réunira dans le mois qui suit la première
séance aux fins de révocation et/ou d'élection de nouveaux membres. La majorité des deux-tiers des
voix est alors suffisante quel que soit le nombre d'administrateurs présents.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

En cas de révocation, l'administrateur concerné ne prendra pas part à la délibération mais aura la
possibilité d'être entendu.
§ 7. Le décès, la démission, l'incapacité civile, la révocation, l'expiration du terme pour lequel il a été
désigné ou la perte de la qualité en vertu de laquelle il a été choisi, la mise sous concordat, la faillite
ou la dissolution mettent fin à la fonction d'administrateur.
La démission d'un administrateur pourra être portée à la connaissance du Conseil d'Administration
par l'envoi d'une lettre à son Président ou à l'un de ses vice-présidents, qui, si le nombre de trois
administrateurs n'est plus atteint, convoquera le Conseil d'Administration dans les trente (30) jours
pour procéder à l'élection d'un nouveau membre.
Dans le cas contraire, cette démission sera actée lors de la prochaine réunion ordinaire du Conseil
d'Administration.
La démission une fois donnée sera irrévocable.
En cas de démission du Président, celui-ci convoquera au préalable le Conseil d'Administration dans
sa plus prochaine séance pour procéder à l'élection d'un nouveau Président et faire acter sa
démission.
§ 8. Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et
ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
Article 7 : Compétences du Conseil d'administration
§ 1. Le Conseil d'administration gère le patrimoine de la Fondation, conformément à ses statuts.
§ 2. Le Conseil d'administration vote l'allocation des revenus de la Fondation entre les bénéficiaires,
sur proposition du Comité des bénéficiaires. Il est également chargé de l'exécution de ce plan.
Article 8 : Organisation du Conseil d'administration
§ 1. Le Conseil d'Administration, seul compétent pour ce choix, choisit en son sein un Président et
une vice-président.
Le premier administrateur à exercer les fonctions de Président est Monsieur Gilles BENISTI,
préqualifié.
Le premier administrateur à exercer les fonctions de vice-président est Monsieur GUEZ Hillem-
Ménachem, préqualifié.
Après le départ de ces derniers aux fonctions précitées pour nommer d'autres administrateurs à ces
fonctions, tous les membres du Conseil d'Administration devront être présents ou représentés et la
décision de nomination devra être adoptée à la majorité des deux-tiers des voix.
Si ce quorum n'est pas atteint lors d'une première réunion du Conseil d'Administration, celui-ci se
réunit à nouveau dans le mois qui suit la séance aux fins d'élection du Président, d'un ou de
plusieurs vice-présidents sur convocation de l'administrateur le plus âgé par courrier recommandé au
moins quinze (15) jours à l'avance.
 Cette nouvelle réunion du Conseil délibérera valablement à la majorité des deux-tiers des voix, quel
que soit le nombre des membres présents ou représentés.
§2. Le Conseil d'Administration est présidé par le Président. En cas d'empêchement momentané du
Président, ses fonctions sont assumées par le vice-président, personne physique, le plus âgé.
L'empêchement définitif du Président en exercice impose la nomination d'un nouveau Président,
selon la procédure précitée au paragraphe premier du présent article.
§3. La fonction de Président prend fin avec l'échéance de son mandat d'administrateur, Il pourra
néanmoins démissionner de sa fonction de Président, tout en restant administrateur.
§4. Si un administrateur a, directement ou indirectement, un intérêt opposé de nature patrimoniale à
une décision ou à une opération relevant du Conseil d'Administration, il doit le communiquer aux
autres administrateurs avant la délibération au Conseil d’administration. Sa déclaration, ainsi que les
raisons justifiant l'intérêt opposé qui existe dans le chef de l'administrateur concerné, doivent figurer
dans le procès-verbal du Conseil d'Administration qui devra prendre la décision. De plus, il doit,
lorsque la Fondation a nommé un ou plusieurs commissaires, les en informer.
Article 9 : Réunions du Conseil d'administration
§1. Le Conseil d'Administration se réunit aussi souvent que l'intérêt de la Fondation l'exige et à tout
le moins, une fois l'an, à savoir le 5 mai.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
§2. Le Conseil d'Administration doit également se réunir dans les quinze jours sur simple demande
de convocation d'un tiers des administrateurs au moins, du Président, ou du commissaire si la
Fondation en nomme un.
§3. Toutes convocations seront adressées par le Président ou la personne déléguée à cet effet, au
nom du Conseil, par courrier ordinaire adressé à tous les membres, au moins quinze jours avant la
réunion du Conseil, sauf urgence dûment motivée.
Chaque réunion se tiendra aux jour, heure et lieu mentionnés dans la convocation.
L'ordre du jour est mentionné dans la convocation.
Néanmoins, sauf stipulation contraire, le Conseil d'Administration peut délibérer sur des points qui ne
sont pas mentionnés à l'ordre du jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

De même, toute proposition signée par au moins deux des membres du Conseil doit être portée à
l'ordre du jour.
Article 10 : Décisions du Conseil d'administration
§1. Le Conseil d'Administration délibère valablement sur toute décision si deux-tiers au moins des
membres sont présents ou représentés, sauf exceptions prévues dans les présents statuts.
Lorsque le Conseil ne réunit pas ce quorum, le Président pourra, après avoir ajourné toute
délibération, convoquer spécialement une nouvelle réunion de Conseil qui délibérera valablement
quel que soit le nombre de ses membres présents ou représentés.
Tous les membres ont un droit de vote égal au Conseil d'Administration, chacun disposant d'une
voix.
Monsieur BENISTI dispose d'un droit de veto sur toutes les décisions du Conseil d'administration,
pendant la durée de son mandat.
Les décisions sont prises à la majorité simple des voix, sauf dans les cas où il en est décidé
autrement par la loi ou les présents statuts. En cas de partage des voix, celle du Président est
prépondérante.
§ 2. Les délibérations sont consignées sous forme de procès-verbaux signés au minimum par le
Président et le secrétaire ainsi que par les administrateurs qui en font la demande et inscrits dans un
registre de procès-verbaux, conservé au siège de la Fondation, où tous les membres peuvent en
avoir connaissance.
Les extraits ou copies qui doivent être produits et tous les autres actes seront signés par le Président
et, le cas échéant, le secrétaire.
Article 11 Rémunération des administrateurs
Le mandat des administrateurs est rémunéré ou gratuit selon décision prise à l'unanimité par les
membres du collège A.
CHAPITRE QUATRIEME : POUVOIRS GESTION JOURNALIERE
Article 12.
§1. Le Conseil d'Administration dispose des pouvoirs les plus étendus pour faire tout acte de
disposition d'administration et de gestion qui intéresse la Fondation, sauf exception prévue par les
présents statuts ou par la loi.
Le Conseil d'Administration étudie les différents projets, prend toutes les mesures d'exécution et
d'administration, assure le suivi et l'aboutissement de tous les projets financés par la Fondation, ainsi
que les mesures d'administration urgentes, auquel cas un Conseil d'Administration extraordinaire
sera convoqué dans les plus brefs délais.
Lorsque le Conseil d'Administration ne peut se réunir, le Président, ou, en son absence, le vice-
président personne physique prend sous sa responsabilité personnelle, toutes les mesures
d'extrême urgence, sauf à en saisir le Conseil d'Administration dans sa plus prochaine séance et
sous réserve des exceptions prévues dans les présents statuts.
Le Conseil d'Administration peut déléguer certains de ses pouvoirs à un ou à plusieurs
administrateurs.
§2. Le Conseil d'Administration accepte, par la voix de son Président à titre provisoire et à titre
définitif, toutes libéralités et subsides publics ou privés, effectués en faveur de la Fondation. Le
Conseil d'Administration accomplira, dès lors, toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
§ 3. Le Conseil d'Administration représente la Fondation dans tous les actes judiciaires et
extrajudiciaires.
§ 4. Le Conseil d'Administration peut compléter les présents statuts en ce qui concerne leur
application aux relations entre la Fondation et ses administrateurs, notamment quant aux causes
d'exclusion, aux modalités de vote, les pouvoirs des délégués à la gestion journalière„ par des
règlements d'ordre intérieur auxquels sont soumis les administrateurs par le seul fait de leur
adhésion à la Fondation.
Ces règlements sont établis, modifiés ou abrogés par le Conseil d'Administration par décision prise à
la majorité des deux-tiers des voix valablement émises.
Article 13.
§ 1. Les décisions d'affectation des moyens de la Fondation sont de la compétence exclusive du
Conseil d'Administration qui décide à la majorité simple des voix suivant le quorum mentionné à
l'article 10.
Article 14.
§1. Le Conseil d'Administration délègue la gestion journalière de la Fondation, à un ou plusieurs
délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, avec l'usage de la signature afférente à
cette gestion et dont il fixera les pouvoirs. Ce ou ces délégués, assurera(ont)ainsi notamment le
secrétariat du Conseil d'Administration et veillera(ont) à  l’exécution des décisions prises, sans
préjudice des pouvoirs du Conseil d'Administration.
Le Conseil d'Administration peut également confier à l'un de ses membres soit toute responsabilité
de gestion particulière, soit toute mission visant l'intérêt de la Fondation.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

Un des délégués à la gestion journalière ou tout autre administrateur à la gestion journalière nommé
spécialement à cet effet par le Conseil d'Administration, pourra également assumer les fonctions de
trésorier.
Ces différentes fonctions seront exercées dans les conditions et limites fixées par le Conseil
d'Administration auquel ces délégués devront rendre compte de accomplissement de leur mission,
au minimum une fois au moment et suivant les conditions déterminées par le Conseil
d'Administration, ou à tout moment à la demande écrite de deux administrateurs au moins.
Le(s) délégués à la gestion journalière sont nommés et leur fonctions déterminée par le conseil
d'administration à la majorité simple des voix.
Article 15.
§1. Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant sont activées au nom de la Fondation,
poursuivies et diligentées par le Président du Conseil d'Administration ou par l'administrateur que le
Conseil d'Administration aura délégué à cette fin.
§2. Tous les actes qui engagent la Fondation relèvent de la compétence du Conseil d'Administration.
Ces actes devront porter la signature, soit du Président ou en son absence, de deux administrateurs,
soit d'une personne spécialement mandatée par une délibération du Conseil pour un acte déterminé.
§3. La correspondance ainsi que tous les actes relevant de la gestion journalière sont signés par le
délégué à la gestion journalière que le Conseil d'Administration aura délégué(s) à cette fin.
CHAPITRE CINQUIEME COMITE DES BENEFICIAIRES
Article 16.
§1. Un comité des bénéficiaires est institué. Il est composé d’un collège :
1. Un collège A, comptant maximum 3 membres et composé à tout le moins de Monsieur EL HADAD
Menahem et de son épouse Madame EL HADAD Elisabeth de leur vivant et de leurs descendants à
leur décès, organe décisionnel ; et
Le(s) membre(s) du collège A pourvoira (ont) à leur remplacement en cas de décès.
§2. Les décisions du comité des bénéficiaires sont prises par le collège A, Les décisions du collège
sont prises à majorité simple des voix, sauf lorsqu'il en est décidé autrement.
§3. Le comité des bénéficiaires est chargé de soumettre chaque année au Conseil d'administration
une proposition d'allocation des ressources de la fondation entre les bénéficiaires. Le Conseil
d'administration vote cette répartition et est chargé de son exécution.
§4. Le comité des bénéficiaires peut, sur décision prise conformément au paragraphe 2, exercer un
veto sur les décisions du Conseil d'administration.
§5. Enfin, le comité des bénéficiaires est chargé de l'approbation de la rémunération des
administrateurs, sur proposition de ces derniers.
CHAPITRE SIXIEME: COMPTES DE LA FONDATION
Article 17.
§1. L'exercice social commence le premier janvier pour se terminer le trente et un décembre suivant.
Par dérogation à ce qui précède, le premier exercice social commence le 1er novembre 2014 et
termine le 31 décembre 2015.
§2. Le Conseil d'Administration s'oblige à dresser les comptes annuels de l'année écoulée
conformément à l'article 37 §2 de la loi et § 3 s'il échet. Il établit le budget de l'année en cours avant
le trente avril.
§ 3. Si les conditions fixées à l'article 37, §5 de la loi sont atteintes, le Conseil d'Administration
appelle aux fonctions de commissaire un membre de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. Sa
désignation est faite pour trois ans décidée par le Conseil d'Administration à la majorité simple; elle
peut être renouvelée.
Le commissaire vérifie les comptes et, plus généralement, contrôle la situation financière de la
Fondation, ainsi que leur conformité aux lois, statuts et règlement financier régissant la Fondation.
Le commissaire ne peut être révoqué par le Conseil d'Administration qu'à la majorité des deux tiers
de ses membres et uniquement s'il existe une raison valable de le révoquer.
CHAPITRE SEPTIEME : DISPOSITIONS DIVERSES
Article 18.
§1. Toute modification aux présents statuts est de la compétence des membres du Collège A des
bénéficiaires.
§2. Toute modification est adoptée si elle réunit l'unanimité des votes des membres du Collège A des
bénéficiaires, présents ou représentés.
§3. Toute modification des statuts doit être publiée aux Annexes du Moniteur belge. Il en est de
même de toute nomination, démission ou révocation d'administrateur.
§4. Les convocations relatives à une réunion du Conseil d'Administration ayant à son ordre du jour
une modification aux statuts, seront envoyées au moins un mois avant la réunion, et comporteront le
texte des modifications proposées.
Article 19.
§1. Au cas où la dissolution de la Fondation serait prononcée par un Tribunal ou par le conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

MOD. 2.2

d'administration, son actif net sera transféré en priorité au profit d'une personne morale belge de droit
privé ou d'une fondation d'utilité publique poursuivant un but similaire, sur avis du Collège A des
bénéficiaires.
§2. En cas de liquidation de la fondation, Maître Elodie STAGNITTO, avocat, dont le cabinet est situé
avenue Brugmann, 183 à 1190 Bruxelles, est nommée conseillé afin de défendre au mieux les
intérêts de la famille de Monsieur EL HADAD Menahem dans le cadre de cette liquidation.
§3. Ce que les présents statuts ne prévoient pas, est réglé par les dispositions prévues au règlement
d'ordre intérieur lequel relève de la compétence du Conseil d'Administration qui décide et édicte
conformément aux termes de l'article 10.
§4. Tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts ou dans le règlement d'ordre intérieur sera
réglé conformément aux dispositions du Titre II de la Loi du vingt-sept juin mil neuf cent vingt et un
sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les
fondations et de toute autre loi qui viendrait la modifier.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES.-
REUNION DU CONSEIL D'ADMINISTRATION
Et à l'instant s'est réuni le conseil d'administration dont tous les membres sont présents, ou
représentés, pour nommer dès à présent comme délégué à la gestion journalière, Monsieur EL
HADAD Menahem, précité, sans limitation de durée.
Le Conseil d'Administration confère au délégué le pouvoir d'accomplir seul tous les actes de gestion
journalière de la Fondation et de la représenter dans tous les actes de gestion journalière.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE, AUX FINS DE PUBLICITE
Déposé en même temps, une expédition de l’acte
Delphine Cogneau
Notaire associé
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


