





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Zolana

Rue de la Libération 59
5580 Rochefort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~ D'un acte reçu le 11 septembre 2014 par Philippe de WASSEIGE, Notaire à Rochefort, il résulte
que : Monsieur SCHEIN Frédéric, né à Namur le dix-huit avril mil neuf cent septante-deux, domicilié
Domaine Provincial de Chevetogne, 75 à 5590 Ciney; et Mademoiselle DIEUDONNÉ Nancy
Marguerite France Marie, née à Dinant le trente et un août mil neuf cent quatre-vingt-trois, domiciliée
Domaine Provincial de Chevetogne, 75 à 5590 Ciney, ont constitué une société privée à
responsabilité limitée dénommée Zolana.
Le siège social est établi rue de la Libération, 59 à 5580 Rochefort.
La société a pour objet de faire tant pour son compte que pour compte de tiers, en Belgique et à
l'étranger, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation de
restaurants, cafés, salles pour banquets ou fêtes, le service traiteur même de façon ambulante, salon
de consommation, débit de boissons, crêperie et petite restauration, ainsi que l'exploitation
d'épicerie, vente au détail de boissons et de produits alimentaires.  Cette énumération n'est toutefois
pas exhaustive. La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, financières, industrielles, mobilières, immobilières se rapportant directement ou
indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros.  Il est représenté par cent parts sociales.
Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
as¬sociés ou en dehors d'eux. La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat.  A
défaut d'indication, il sera censé conféré sans limitation de durée. Le décès du gérant ou sa retraite,
pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est as¬socié, la dissolution de la société; il
en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa décon¬fiture; la survenance d'un de ces
événements met fin immédiatement et de plein droit aux fonctions du gérant.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale, et de représenter la société à l'égard de tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant. Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes
déterminés à des employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non.    En cas
de gérant unique, il exer¬cera seul les pouvoirs conférés ci avant et pourra conférer les mêmes
délégations.
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confiée à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.  L'assemblée générale fixera les
émoluments du ou des commissaires eu égard aux normes de révision établies par l'Institut des
Réviseurs d'entreprises.  Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un
commissaire, l'assemblée générale aura la faculté de procéder à une telle nomination conformément

 *14308103*
Déposé
12-09-2014

0561892690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

au paragraphe un. Au cas où il ne sera pas nommé de commissaires, chaque associé disposera
individuellement des pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.  Il peut se faire
représenter ou assister par un expert-comptable.
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le quatrième lundi du mois de mai à seize heures. Si ce jour est férié,
l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi. S'il n'y a qu'un seul
associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
L'associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial, lui même
associé et ayant droit de vote.  Toutefois, les person¬nes morales peuvent être représentées par un
mandataire de leur choix, un époux par son conjoint et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu'il
soit besoin de justifier de ces qualités.  Les co propriétaires, les usufruitiers et nus propriétaires
devront se faire représenter par une seule et même personne; l'exercice des droits afférents aux
parts indivises sera suspendu jusqu'à désignation d'un mandataire commun; sauf autre convention
entre nus-propriétaires et usufruitiers, en cas de démembrement d'une part, l'usufruitier (ou le
mandataire des usufruitiers) représentera seul valablement les ayants droit. Chaque associé ne
pourra être porteur que d'une procuration.
Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l'ordre du jour, sauf si tous les
associés sont présents ou représentés, et, dans ce dernier cas, si les procurations le mentionnent
expressément.  Chaque part sociale confère une voix. Sauf dans les cas prévus par la loi, les
décisions sont prises quelle que soit la portion du capital représenté et à la majorité des voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortis¬sements, résultant du bilan approuvé, constitue le bénéfice net de l'exercice. Sur ce
bénéfice net, il sera d'abord prélevé cinq pour cent pour être affecté au fonds de réserve légal; ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.  Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de
clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite
d'une telle distribution, inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la
loi ou les statuts ne permet¬tent pas de distribuer. Les dividendes sont payables chaque année, à
l'époque et de la manière fixées par l'assemblée générale, sur proposition de la gérance.
Les dispositions du Code des Sociétés auxquelles il n'est pas dérogé explicitement par les
présentes, sont réputées inscrites aux présents statuts.
Dispositions transitoires – gérance  - contrôle
La société ayant été constituée, les comparants se sont réunis en assemblée générale, laquelle a
décidé :
1. de fixer le nombre de gérant à deux;
2. d'appeler à cette fonction Monsieur Frédéric Schein et Mademoiselle Nancy Dieudonné
préqualifiés.
Leurs mandats seront rémunérés selon décision à prendre par l'assemblée.
Il n'est actuellement pas nommé de commissaire.
Le premier exercice social prendra fin le trente et un décembre deux mille quinze, couvrant une
première période exceptionnelle de quinze mois et demi; la première assemblée se tiendra en mai
deux mille seize.
Souscription - libération
Les comparants ont déclaré :
1.- souscrire les cent parts sociales de la société à constituer, d'une valeur de 186 euros chacune,
comme suit :
- Monsieur Frédéric SCHEIN : cinquante parts sociales (50)
- Mademoiselle Nancy DIEUDONNÉ : cinquante parts sociales (50)
2.- que chaque part sociale a été libérée partiellement conformément à l'article 223 du Code des
Sociétés; et que la somme totale ainsi libérée, soit dix mille euros, a été versée sur un compte
bancaire ouvert à cet effet, ainsi qu'il résulte de l'attestation du onze septembre deux mille quatorze
remise au notaire instrumentant.
Les comparants se sont engagé à libérer le solde, soit chacun quatre mille trois cents euros selon le
calendrier qui sera établi par la gérance.
Pour extrait analytique conforme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


