





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CRAFTMAR

Chaussée d'Alsemberg 842
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION - NOMINATION GÉRANT
D'un acte reçu le dix-huit novembre DEUX MILLE QUATORZE par Maître Béatrice Remy, notaire de
résidence à Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'enregistrement, il résulte que :
1. Monsieur OKRASINSKI Mariusz, de nationalité polonaise, né à Monki (Pologne) le vingt-cinq
décembre mille neuf cent septante-huit, numéro national 78.12.25 437-50, époux de Madame
OKRASINSKA Agnieszka, de nationalité polonaise, domicilié à 1650 Beersel, Lotsestraat 19 ;
Marié le 17 avril 2004 à Monki en Pologne sans avoir fait précédé son union de conventions
matrimoniales, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare ;
2. Monsieur PISANKO Krzysztof Jerzy, de nationalité polonaise, né à Monki (Pologne) le sept
novembre mille neuf cent quatre-vingt-quatre, numéro national 84.11.07 523-41, époux de Madame
PISANKO Ewelina, domicilié à 1180 Uccle, Chaussée d'Alsemberg 610/10 ;
Marié le 02 juillet 2011 à Monki en Pologne sans avoir fait précédé son union de conventions
matrimoniales, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare ;
3. Monsieur CHOINSKI Mariusz, de nationalité polonaise, né à Bialystok (Pologne) le dix-sept avril
mille neuf cent nonante-deux, numéro national 92.04.17 611-63, célibataire et déclarant ne pas avoir
fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1180 Uccle, Chaussée d'Alsemberg 608/B ;
4. Monsieur WASILEWSKI Andrzej, de nationalité polonaise, né à Monki (Pologne) le onze octobre
mille neuf cent quatre-vingt-cinq, numéro national 85.10.11 627-25, célibataire et déclarant ne pas
avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1930 Zaventem, Diegemstraat 51/2 ;
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «CRAFTMAR» ,
ayant son siège social à 1180 Uccle, Chaussée d’Alsemberg, 842, dont le capital social est fixé à 
DIX-HUIT MILLE  SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR) , représenté par  CENTS  (100) parts
sociales sans valeur nominale,  qui toutes ont été souscrites en numéraires et libérées à
concurrence  de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200,00 EUR).
Les comparants reconnaissent être tous considérés comme fondateurs en vertu de la loi.
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son propre nom et pour son propre
compte et au nom et pour compte de tiers, toutes opérations généralement quelconques se
rapportant :
• A l’achat et la vente en gros et en détail sans que la liste ci-dessous soit exhaustive de :
- tous produits alimentaires tels que viandes, fruits, légumes, conserves, produits laitiers, produits de
la mer, poissons, boucherie ; produits de boulangerie/pâtisserie ; articles de ménage et articles
cadeaux ; épices, herbes aromatiques ; de vidéothèques ; location de produits de divertissements,
films et tout autre produit assimilé ; tous textiles en général, vêtements divers, chaussures,
cordonnerie, serrurerie, maroquinerie dans le sens le plus large;
- tous produits de l'artisanat en général, tapisseries, y compris les articles du tiers-monde;
- tous les articles de parfumerie, de toilette, cosmétiques, produits de beauté, maquillage ainsi que

 *14311169*
Déposé
20-11-2014

0567978451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

savons et détergents;
- tous les articles d'horticulture tels que fleurs, plantes, articles de jardinage, aménagement et
entretien de jardins et de pépinières;
- tous livres, antiquités, brocantes, objets de décoration, machines industrielles;
- solderie permanente, articles cadeaux de tous genres ;
- tous articles en métaux précieux et bijoux, montres ;
- tous appareils électroménagers, tous films de bandes magnétiques, cassettes, tous articles
imprimés ou enregistrés permettant leur lecture, vision ou audition;
- de cartes téléphoniques, d’unités téléphoniques mobiles et fixes de recharges ainsi que toutes
activités de la téléphonie mobile et fixe ;
- matériaux de construction, matériel électrique et électronique, sanitaires ;
- tous appareils électroniques, de satellites ;
- de pièces automobiles, accessoires et tout ce qui tourne autour de la voiture ;
• À l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société ;
• A toutes activités de construction telles que, sans que cette énumération soit limitative, maçonnerie
en béton, pose de cloisons, pose chapes, plafonnage et cimentage, menuiserie et charpente, 
isolation, plomberie, électricité, carrelage, tapissage et pose de revêtements ,peinture, pose de
carrelage, tapisserie, et revêtements de sols, ainsi que l’achat, la vente, l’importation, l’exportation, la
pose de panneaux de type « gyproc » et la décoration en général, comprenant les travaux de
terrassement, nettoyage, rejointoiement, nettoyage à vapeur et sablage, la réalisation de travaux de
peinture par tous procédés en ce compris les procédés de peinture électrostatique, l’aménagement,
l’ameublement et l’équipement de bureaux, la pose de planchers, et de parquets, l’isolation
thermique et acoustique, les travaux en hauteur, en ce compris, le montage de murs ou d’habitation
en briques, les sanitaires, entrepreneur de vitrages, installateur de chauffage central, tailleur de
pierres, marbrier,  installateur de chauffage au gaz par appareils individuels, entreprise de zinguerie
et couverture métallique et non métalliques de constructions, et étanchéité des constructions ;
Elle pourra faire ces opérations en nom propre mais aussi pour compte d'autrui.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles, mobilières et
immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
En général, la société peut accomplir, en tous lieux et par tous modes qui lui paraîtront les plus
appropriés, toutes opérations de nature commerciale, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières, qui concernent son objet social directement ou indirectement, en tout ou en partie, ou
qui sont de nature à faciliter ou à développer sa réalisation, dans les limites légales.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou par tout autre mode, dans toutes sociétés ou entreprises, en Belgique ou à l’étranger,
ayant en tout ou en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le dernier vendredi du mois
de juin, à seize (16) heures.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le 31 décembre 2015   le début des activités de la société
étant fixé à la date d'aujourd'hui.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

b) La première assemblée générale se tiendra le 24 juin 2016.
c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent à la fonction de gérant, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale :
1) Monsieur OKRASINSKI Mariusz, prénommé, son mandat de gérant est rémunéré.
En sa qualité de gérant, avec pouvoir d’agir ensemble ou séparément, Monsieur OKRASINSKI
Mariusz, prénommé, dispose des pouvoirs de représentation organique de la société, conformément
aux articles 11 à 13 des statuts.
En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pièces déposées en même temps :
- expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


